Buenos días, gracias, estamos aquí.
Estamos muy contentos de estar aquí en Nueva York. Tenemos cosas geniales para compartir.
Con ustedes esta mañana, así que comencemos. Lo primero de lo que me gustaría hablar es de nuestra nueva tienda minorista de Apple.
Tiendas que tenemos, como ya sabéis, a mediados de mayo abrimos dos tiendas Apple Retail.
Tiendas una en Tyson's Corner en McLean, Virginia, que es el centro comercial número uno en el área de Washington DC, uno de los 10 mejores.
centros comerciales en todo el país y segundo en Glendale Galleria que es un importante
Centro comercial en Los Ángeles en el valle y han estado abiertos solo por 8 semanas y uh
Gracias a muchos de ustedes que visitaron el lugar, los resultados han sido fabulosos.
fantástico y ahora podemos ofrecer a algunos de nuestros clientes una forma diferente de
comprar sus computadoras Una forma orientada a soluciones para comprar sus computadoras estamos abriendo cuatro
Más tiendas en agosto Una en Willow Bend, la gran nueva
desarrollo en Dallas, Texas, evitando cuidadosamente Austin y
Houston uh uno en el Mall of America el centro comercial más grande del mundo en Minneapolis
Minnesota uno en Woodfield Mall en Chicago, Illinois, justo afuera de
Chicago y uno en North Shore Mall en Boston, Massachusetts
Así que estas cuatro tiendas abrirán en agosto y nos llevarán a seis tiendas en nuestro camino a
Llegamos a 25 tiendas abiertas a finales de este año, ahora tenemos desarrolladores en todo el mundo.
conferencia en mayo y lo que hicimos fue hacer un video de la tienda para mostrarles
para que pudieran ver dónde se vendería gran parte de su software y también nos quedamos despiertos toda la noche después de la inauguración.
para editar juntos un video de la inauguración de nuestra tienda en Glendale y me gustaría compartir con ustedes esos videos ahora si lo desean.
Para verlos, quieres verlos. Sí, está bien, sigamos adelante y corramos.
El video de la
[Música] Tiendas Hola, soy Steve Jobs y estoy aquí en
El centro comercial Tyson's Corner en Virginia, justo en las afueras de Washington DC, y estoy parado frente a esta barricada de madera.
Construimos frente a nuestra primera tienda minorista que se abrirá en 6 días. Nadie ha visto el interior todavía y me gustaría...
Me gustaría llevarte adentro para un pequeño recorrido privado secreto, así que ven [Música]
En este momento esta es nuestra tienda y la tienda está dividida en cuatro partes la primera
El cuarto de la tienda tiene nuestra sección de hogar con excelentes artículos para el hogar y educación.
productos y nuestra sección Pro con todos nuestros excelentes productos profesionales, cada producto que fabricamos se encuentra en este primer
En el 25% de la tienda puedes ver toda la línea de productos, así que ven aquí y déjame mostrarte lo que tenemos en casa.
Sección Aquí está nuestro iBook más nuevo. Tenemos iBooks en exhibición. La mayoría de los productos están en demostraciones de alquiler automático.
pero puedes acercarte a ellos y comenzar a usarlos para lo que quieras. Tenemos nuestro nuevo PowerBook G4.
Titanium se está ejecutando aquí nuevamente, todos con Mac OS 10, todos en Airport, así que puedes tomarlos y ver de qué se trata.
Realmente me gustaría tener una conexión inalámbrica a Internet, literalmente la mitad de la tienda está...
Dedicado a las soluciones porque la gente ya no solo quiere comprar computadoras personales, sino que quiere saber qué
Pueden hacer con ellos las soluciones que hemos elegido presentar ahora.
Música, películas, fotos y niños que puedes llevar a tus hijos
Entra a nuestra tienda y podrás sentarte a jugar un rato con tus juegos favoritos. Tenemos la mejor selección de educación para Mac.
software que he visto y puedes comprar los mejores títulos educativos para tus hijos, decidimos llevar nuestro propio
Los productos no eran suficientes, por lo que llevamos seis videocámaras digitales, seis cámaras digitales.
cámaras, seis reproductores de MP3 y seis organizadores portátiles para que puedas venir aquí y
No solo puedes comprar estos dispositivos digitales, sino que también puedes conectarlos directamente al Max y llevarlos a dar un paseo.
¿No sería fantástico si cuando fueras a comprar una computadora o después de comprarla?
Compré una computadora y si tenía alguna pregunta, podía preguntarle a un genio.
Eso es lo que tenemos, esto se llama Genius Bar. No soy un genio, pero lo haré.
Quédese aquí, habrá alguien que pueda brindarle servicio directamente en la tienda y que pueda responder cualquier pregunta.
Tienes alguna duda sobre tu Mac o sobre cualquiera de los periféricos o software que funcionan con él y si esa persona no lo sabe
La respuesta es que nos dieron una línea directa para llamarnos.
copertino en la sede de Apple donde tenemos a alguien que lo hace, pero quizás la parte más emocionante de
La parte trasera de la tienda es nuestro teatro, tenemos una proyección trasera excepcional.
En esta pantalla podemos reproducir nuestros últimos comerciales y aquí podemos reproducir algunos videos increíbles.
Por supuesto que podemos reproducir, ya sabes, las visualizaciones de iTunes.
Aquí una última cosa que quiero mostrarles es todo nuestro excelente software. Miren estas cosas que tenemos.
Tiene más de 300 títulos desde juegos hasta las aplicaciones Pro más sofisticadas.
Hay algo para todos. Estamos ansiosos por presentar su software aquí mismo en cada una de nuestras tiendas.
Así que escribe algo más para nosotros y construiremos más estantes por tanto como sea posible.
Puedes escribir, ten cuidado [Música]
[Música]
Quiero saber si todos están listos para ir de compras. A las 7 de esta mañana vine de...
Condado de Orange y yo solo quería estar aquí lo más temprano posible para poder entrar y jugar con los juguetes todo el tiempo que pudiera.
[Música] ¿Podemos volar desde Seattle? Sí, no nos lo habríamos perdido por nada del mundo.
potencia mundial yo soy de austria él es de italia italia yo soy de
Kansas emocionado
¿Estás listo para parar tus pies y aplaudir y levantarte en el y
Baila en nombre de todos en Apple, esta tienda ha sido creada para ti.
Excelentes clientes, es un placer darles la bienvenida a Apple, gracias.
[Aplausos]
Mantén tu libertad mientras tu mano esté en tu poder.
Como puedes ver mi mamá me lo dijo
mejor si [Música]
[Aplausos] mejor
[Música]
viento mejor mejor
[Música] Tú eres mi final
[Aplausos]
ventana se va a la universidad leer universidad así que es un iMac o iBook así que vamos a tomar un
[Música]
Mira, lo enseño en la escuela secundaria, bueno, hay muchas Macs en la escuela y gente...
Siguen diciendo dónde consiguen el software o qué más hay para Mac. Bien, tengo mi iMac, ahora es genial.
poder venir a un lugar, hablar con personas que saben de lo que están hablando y encontrar una gran cantidad de software que...
¿Tienes a Jack? Bueno, lo que tengo aquí es este iBook de 128 megas de RAM.
El DVD está todo listo para mí y mi cámara. Compré el software Escape From Monkey Island.
paquete tenemos el poder ma G4 Tower uh la pantalla FL
pantalla tenemos el escaner y el laser de spr pasamos mucho tiempo
No, no ...
El mensaje a los desarrolladores es que empiecen a crear más aplicaciones y saquen el material a los estantes para que podamos ir a buscarlo. Bueno, para mamá y papá, lo más importante.
Las cosas son rápidas en lo último y lo mejor porque el tiempo es muy divertido.
Creo que si la gente supiera lo que puede hacer la Mac, tendrían una
Macos Sabía que tendríamos una multitud. Soy optimista. Sabía que veríamos a mucha gente venir. Simplemente no esperaba...
Uh, mira la fila que recorre todo el centro comercial, cruza el puente hacia el estacionamiento y la gente espera durante 3 horas.
para entrar si estaré aquí mañana arriba estás todo el día otra vez mañana y no puedo
[Música] espera [Música]
Así que estamos muy entusiasmados con nuestras tiendas minoristas de Apple y creo que son un gran complemento para las otras grandes...
Minoristas que tenemos ahí vendiendo nuestros productos, así que esta es una actualización sobre Apple.
El comercio minorista espera poder ofrecerle más a medida que avance el año. Abriremos más tiendas. Me gustaría hablar sobre Mac OS.
10 ¿Cuántos de ustedes están usando Mac OS 10? Levanten la mano todos.
Bien, bueno, presentamos Mac OS 10 el 24 de marzo de este año, que es solo 116
Hace días y en ese momento dijimos que pensábamos que nos llevaría aproximadamente un año
Haz esa transición ahora. Una forma en que pienso en eso es que hay 12 meses en un año y hay 12 uh...
12 hay 12 horas en la esfera de un reloj. Tiendo a pensar en ello como si fuera una esfera de reloj.
Y como ya llevamos unos cuatro meses, ahora estamos en las 4:00 en nuestra transición a Mac OS 10, así que ¿cómo vamos?
A las 4:00 lo estamos haciendo bastante bien, tenemos más de mil aplicaciones nativas de Mac OS 10.
Se envía hoy y hay mucho más por venir. ¿Cómo sabemos esto? Hablamos con los desarrolladores como una cuestión de...
De hecho, en nuestra conferencia de desarrolladores en mayo hicimos una encuesta entre nuestros desarrolladores de todo el mundo y esto es lo que encontramos: 29%
De ellos dijeron que planean lanzar un producto Mac OS 10 dentro de tres meses, es decir, tres meses o dos meses.
Hace un año y el 55% de ellos dijeron que planean lanzar un producto Mac OS 10 dentro de 6
meses, eso es en los próximos cuatro meses, así que estamos muy contentos con estos
Resultados Ahora tengo una sorpresa para ti, hay mucho software excelente por venir.
para Mac OS 10 en los próximos meses y le preguntamos a 10 de los más emocionantes
Los desarrolladores muestran sus aplicaciones aquí. Hoy tenemos 10 excelentes aplicaciones que se ejecutan en Mac.
OS 10 que vienen próximamente para mostrarles hoy 10 en
10. Así que comencemos. El primero de ellos es Microsoft con Office y me gustaría...
Invite a Kevin Brown, el gerente general de la unidad de negocios Mac de Microsoft, para que nos muestre Microsoft Office ejecutándose en Mac.
Sistema operativo 10
Kevin bienvenido muchas gracias Steve hola Nueva York bueno este pasado marzo ma 10 estalló
Entra en escena con una serie de grandes promesas, esta nueva interfaz realmente llamativa y esta base sólida como una roca.
Este es un conjunto de características que permitirían a las aplicaciones hacer cosas que nunca antes habían hecho. Bueno, ahora es nuestro turno, los desarrolladores de aplicaciones tienen que tomar la iniciativa.
Aprovechar estas características y cumplir con las cosas que nos propusimos en septiembre pasado para comenzar a llevar la oficina a
os10 y dijimos que lo primero que teníamos que hacer era crear una aplicación
que podrías sostener y decir esto es lo que una aplicación de OS 10 podría hacer, una de las
Las primeras decisiones que tomamos fueron que este producto solo se ejecutaría en OS 10 y no queríamos hacer concesiones en nuestro soporte para OS 10.
Así que podrás decir que cuando enviemos OS 10 lo promete y Office 10 lo cumple.
Así que déjame presentarte OS 10 o Office 10 en OS 10 como puedes ver aquí.
Es un aspecto muy diferente de Word que hemos tenido antes. Es una versión mucho más cálida de Word. Puedes ver que es una aplicación nativa con esas características.
Menús translúcidos. Hemos presentado cosas que te encantan de la versión actual de Word. Hemos rediseñado 700.
Botones de la barra de herramientas con gráficos suaves para que la aplicación se vea y se sienta como si fuera nueva.
Realmente pertenece a este sistema, hemos repasado con cariño más de 800 diálogos.
cajas en toda la oficina para asegurarse de que cada una sea la imagen exacta de la implementación de Imp de la especificación acuática como usted
Se puede ver que hay estos controles nativos, que responden rápidamente, es lo que se debe obtener de una aplicación OS10.
Pero Aqua es mucho más que solo belleza. Ayuda a que las aplicaciones sean más fáciles de descubrir.
Por ejemplo, ¿cuántas personas sabían que se podía dividir la pantalla en Word para trabajar en dos lugares diferentes en un Dock de Word al mismo tiempo?
Creo que había alrededor de 11 personas entre la multitud, así que con Aqua podemos hacer que esa función sea mucho más fácil de descubrir. Una de las cosas...
Lo que realmente le gusta a la gente de Office 2001 es la paleta de formato, por eso la hemos agregado para Office 10 y es...
Mucho, mucho mejorado, puedes ver que es fotorrealista, nos divertimos mucho agregando animación para que sea más fácil descubrir cómo encenderlo y apagarlo.
Lo mejor de Formatting Pet es que pone las herramientas que necesitas al alcance de tu mano, por lo que ni siquiera necesitas ir a ver el gran trabajo.
que hemos hecho dentro de los cuadros de diálogo, así que eso es un poco
Acerca de Word, hemos hecho lo mismo, hemos prestado la misma atención a los detalles en cada una de nuestras aplicaciones. Aquí está Excel.
Excel 10 es, creo, la versión de Excel con mejor aspecto que hemos enviado jamás a cualquier plataforma. Observe el realismo fotográfico.
El aspecto de las pestañas, la interfaz agradable y limpia en el marco de la hoja de cálculo, una de las grandes cosas de Aqua que...
Podría hacer que sea mucho más fácil descubrir dónde estás escribiendo, créeme, esto es un problema entre los usuarios de celulares, puedes perder tu ubicación.
pero con estas sombras suaves nunca lo harás en Excel 10, así que hay Aqua pero hay
OS 10 ofrece mucho más que solo Aqua. Sabemos que los usuarios de Mac eligieron esta plataforma porque quieren crear
Los documentos más impresionantes y con mayor riqueza gráfica que pueda imaginar, así que combinamos las oficinas
Herramientas con el poder de OS10 que le permiten hacer cosas que nunca antes pudo hacer en Office.
Vea a través de esa imagen directamente sus datos. Más allá de eso, eso es solo una parte.
Las cosas que puedes hacer Una de las grandes promesas que hace OS 10 es esta confiabilidad y estabilidad y
multitarea el sistema operativo le brindará la capacidad de realizar múltiples tareas
entre aplicaciones, pero las aplicaciones bien hechas, como Office, le permitirán realizar múltiples tareas dentro de la misma.
aplicaciones, así que voy a guardar este documento y veo algo más en
la lista de archivos que quería hacer para poder traer otro documento y aquí puedo seguir trabajando en mi documento incluso
mientras el panel está arriba en el otro documento para que su trabajo nunca se bloquee en os10 o en office para os10.
Mencioné que podemos hacer todas estas cosas geniales con documentos enriquecidos con gráficos. Veamos un poco de eso abriendo el...
La barra de herramientas de dibujo de Office contiene más de 150 formas automáticas que se dibujan fácilmente.
Símbolos comunes que utiliza en sus documentos. Puede hacerlo en Office 2001, pero los resultados son mucho mejores.
mejor en la oficina 10 ya ves que podemos aplicar estas transparencias a
Te da el poder de crear documentos como nunca antes habías podido crear en una oficina.
Antes de que te des cuenta me pregunto si podrías hacer eso en gráficos para decirte lo que viene a mi mente.
Mañana por la mañana tendré una presentación destacada y les mostraré todo sobre Office 10 y el injerto de otras cosas geniales para
que estamos haciendo para Mac OS 10 espero verte mañana gracias
Gracias Kevin, el siguiente es Adobe y yo soy...
Me complace dar la bienvenida a Shantanu Nan, vicepresidente ejecutivo de
Productos y marketing de Adobe en todo el mundo dan la bienvenida a Shant
nuk gracias steve gracias steve es un placer estar con ustedes
Aquí esta mañana, en realidad es el cumpleaños de mi hijo y estaba muy emocionado por mi partida.
a Nueva York, lo cual siempre es una bendición mixta, pero eso es porque sabía que tendría información de primera mano sobre todo lo que
Nuevos beneficios que pronto estarán disponibles para él en Adobe, creemos que estamos en
El comienzo de una tercera generación en el mundo editorial. Junto con Apple, ayudamos.
Crear autoedición. Los años 90 vieron la publicación web y comenzó una nueva era.
que Adobe junto con sus socios está etiquetando la publicación en red como Red
La publicación se caracteriza por la necesidad de poder acceder a la información en cualquier momento, en cualquier lugar y en cualquier dispositivo y nuestra misión
es ayudarte a expresar tu creatividad con la ayuda de Apple para que puedas tener imágenes impactantes y visualmente ricas.
Comunicación a través de impresión, web, video e inalámbrica. Estamos muy entusiasmados con OS10.
y creemos que es una gran oportunidad para que nuestros clientes conjuntos puedan construir y expandir sus
En el negocio estamos trabajando muy duro con todos los equipos de productos para intentar llevar...
Las próximas versiones de todas nuestras aplicaciones principales en OS 10 y no son solo puertos, cada una de ellas se adaptará.
Aprovechamos las nuevas funciones disponibles en OS 10 y estamos muy entusiasmados con las mejoras de rendimiento que hemos visto.
así como las oportunidades que nos brinda la magnífica interfaz Aqua para ilustrar nuestro compromiso
a o 10 ahora me gustaría pedirle a Ted albach que haga una demostración de tres de nuestras principales aplicaciones en os1 muerto gracias Shan nuevo bien
Lo que estoy mostrando aquí en pantalla por primera vez es la versión que tenemos de Illustrator en desarrollo para OS 10.
Um, se ve absolutamente hermoso con la interfaz Aqua. Um, hemos aprovechado al máximo todo lo que tiene OS 10.
Para ofrecer, nos centramos no solo en nuevas funciones, sino también en mejoras de rendimiento. De hecho, Illustrator ahora...
Se inicia dos veces más rápido que en OS 9. ¿Qué es lo que estás viendo en la pantalla?
Ahora mismo, sí, eso es fantástico por sí solo, eh, lo que estás viendo en...
La pantalla en este momento es una interpretación artística de Venus de Belli, por supuesto, Belli, donde esté vivo hoy, estaría usando una Mac y
Os 10 y la última versión de Illustrator uh para crear
Venus y lo sorprendente de esto es que esto se hizo completamente dentro de Illustrator, por lo que todos estos son objetos vectoriales que puedes
manipular puede cambiar pero incluso Venus se sorprende de que fue creada completamente dentro de Illustrator uh te voy a mostrar uno
Una de las nuevas características que tenemos planeadas para esta próxima versión de Illustrator es la capacidad de...
Cortar cualquier cosa que hayas creado dentro de Illustrator en porciones para la web y optimizarlas, así que voy a...
Adelante, aquí selecciono ese logotipo. Elegiré cortar y hacer y luego el logotipo.
se corta en varias piezas automáticamente, lo que es realmente bueno es que dentro de Illustrator puedes configurar cada una
de esas porciones para que sean su propia optimización directamente dentro de Illustrator, no necesariamente tienes que exportarlas en ese momento, pero puedes configurar esas porciones
Incluso puedes configurar cortes no solo en GIF y J sino también en SWF y SVG directamente dentro de Illustrator. Voy a guardar
Este archivo se está guardando en el disco duro y lo voy a colocar en nuestra aplicación de creación web.
GoLive y en Go Live tengo un objeto inteligente seleccionado aquí. Voy a vincular ese objeto que acabo de crear.
Acabo de vincularme nuevamente al archivo de Illustrator. No lo exporté como una imagen rasante, en realidad es la nativa.
La imagen de Illustrator que GoLive está importando se activa y luego le brinda la oportunidad de modificar aún más esas porciones de la forma que desee.
o puedes seguir adelante y dejarlo como está, lo trae a Gove y lo realmente bueno de esto es que
que si vuelvo aquí a mi documento de Illustrator y hago un cambio, por ejemplo, si sigo adelante y tal vez solo
aplicar un degradado a eso y guardar el archivo tan pronto como vuelva a goli.
se actualiza automáticamente lo que GoLive está haciendo: está mirando el archivo de Illustrator original, el archivo vectorial, lo está rasterizando, lo está remuestreando y
reoptimizándolo si quiero hacer un cambio más adelante en la publicación, por ejemplo, quiero que esa palabra esté diseñada para que sea posible
tener transparencia tal vez convertirlo en un ping o algo así en lugar del GIF en el que está configurado ahora puedo hacer eso, por supuesto
Después del hecho, también se pone en marcha, por supuesto, también se aprovecha al máximo el sistema operativo 10 y su integración.
Entre Illustrator e InDesign y otras aplicaciones, hay solo una diferencia.
fenomenal um también les voy a mostrar alguna otra uh interoperabilidad entre illustrator y esta vez
entre InDesign y aquí está la última versión de InDesign actualmente en desarrollo para OS 10 nuevamente.
Se ve absolutamente impresionante. Vamos a tomar un documento de Illustrator, el mismo que estaba usando en el interior.
Goli y usarlo dentro del diseño. Lo primero que voy a hacer aquí es cambiar el
Opacidad reducida a aproximadamente el 50% en Illustrator. Te mostraré la cuadrícula de fondo allí para que puedas ver que realmente es
transparente, entonces simplemente arrastraré esa palabra diseño dentro de mi InDesign
documento Voy a seguir adelante y hacer clic en sí allí y eso aparece dentro del diseño dentro del diseño ahora notarás que
También es transparente en el diseño, de hecho la transparencia es activa, puedo arrastrarla e interactúa con el
objetos que ya existen dentro del diseño, así que seguiré adelante y los pondré en su lugar. También hay muchas otras cosas.
Eso se puede hacer en el interior del diseño en cuanto a la transparencia, por ejemplo, con esa misma imagen que traje de
ilustrador, de hecho puedo cambiar la transparencia aquí, estableceré el modo en multiplicar para que se vea un poco
mejor allí también puedo agregar algunos otros efectos nuevos R dentro del diseño como sombras paralelas aquí estoy aplicando la sombra paralela
sombra a un objeto de Illustrator e incluso puedo aplicar sombras paralelas a texto en vivo, por lo que tengo bloques de texto en vivo
Justo aquí, se ha aplicado una sombra al texto y la sombra se adhiere al texto.
Es una sombra transparente, estas son el tipo de características innovadoras que espera de Adobe y estamos realmente...
Estoy entusiasmado de poder proporcionarlos con las nuevas versiones de las aplicaciones de Adobe que salen para OS 10 y no solo
Estas cosas se ven muy bien en la pantalla, pero hemos estado trabajando con proveedores de servicios de todo el mundo para garantizar que todo lo que ves en la pantalla sea perfecto.
se imprimirá y se verá igual de hermoso allí también.
Así que asegúrese de estar atento a todas estas excelentes aplicaciones de Adobe y más que estarán disponibles próximamente.
S10 gracias
Gracias, el siguiente es Quark. Me complace darle la bienvenida a Brett.
Mueller, gerente senior de productos de Quark, que nos va a mostrar algo realmente genial
corriendo bienvenido Brett gracias Steve
Agradezco la oportunidad de estar aquí, gracias y gracias por acompañarnos. Tenemos cosas realmente emocionantes que contar.
Hoy les mostraremos que, de hecho, tenemos una versión futura de Express que nos gustaría mostrarles.
No se muestra públicamente, así que lo verán por primera vez aquí. Y es bastante emocionante. Esto será...
Una versión futura, esta es una 5.x, se ejecuta en la base de código 5 y nuestra 5.
El producto se está preparando para su lanzamiento. Se está preparando para la versión beta ahora mismo, así que sigamos adelante y profundicemos en ello.
El que conduce nuestra demostración de hoy es Mike García, uno de nuestros ingenieros de OS10, y lo que tenemos aquí es la portada de Macor ahora.
Cada mes, Mac World y miles de otros títulos se publican en más de 184 idiomas utilizando Express.
Los editores profesionales confían en gran medida en Express para sus flujos de trabajo de impresión y es muy emocionante que nos gustaría mostrarle
Un par de características específicas aquí, mientras observamos esta portada, podemos seguir adelante y manipular capas ahora.
Los clientes han estado pidiendo control de capas para que pueda seguir adelante y suprimir capas, combinar capas, le brinda una
Una gran herramienta para usar tanto en formato impreso como en la web. El problema es que la publicación impresa ha estado pagando mucho por...
La publicación independiente de multimedia o medios ha estado pagando el camino para la web y por eso tenemos que ceder.
Esos usuarios de impresión tienen una manera de acceder a la web fácilmente y vamos a hablar de eso en un minuto. Si miramos hacia abajo,
Aquí abajo tenemos, por cierto, este es el tema que está en los stands. Hay un artículo realmente bueno.
Aquí en la versión impresa de ERS, y pueden ver que hay una tabla aquí en la página de la derecha. Durante años, la gente ha...
He estado preguntando qué pasa con las tablas. Ahora podemos darte tablas. En Express puedes construir tablas y no...
Solo tablas estadísticas con texto y números y datos numéricos. Puede continuar y usar esto como un elemento de diseño.
Entonces, si cambiamos, digamos entre capas, nuestro director de arte puede ver diferentes diseños allí mismo, por ejemplo, puede
Adelante, combina esas celdas. Mike va a seguir adelante y tomará las celdas que podemos seleccionar, combinar, convertir en celdas.
Celdas de texto o imagen. Esto nos brinda una excelente herramienta de diseño. Sigamos adelante. Tenemos...
Nuevos menús contextuales que aparecen aquí. Adelante, podemos seguir adelante y crear prácticamente cualquier cosa.
Puedes hacerlo artísticamente en Express con colores y líneas discontinuas, etc. Ahora puedes hacerlo en una celda de tabla y puedes usar todas tus
Hojas de estilo de párrafos y caracteres. Esto nos brinda algunas herramientas realmente poderosas. Pero, ¿qué pasa si vamos a la web?
Con más de seis, perdón, setecientos desarrolladores activos y 1300 extensiones disponibles, puedes hacer casi cualquier cosa que quieras.
quiero con Express pero de forma nativa dentro de Express Estoy muy contento de mostrarles ahora por primera vez la creación de sitios web
páginas directamente en Express usando las herramientas que conoces y ahora mostrándolas en OS 10. Muy emocionante. Mike está abriendo lo que es
Realmente va a ser una página web. Ahora podemos seguir adelante y rellenar este uh, poner contenido a través de XML con el XML.
herramientas que están disponibles en Express o simplemente podemos arrastrarlas y soltarlas en la impresión a la web ¿cuánto tiempo tardará en imprimirse?
Los diseñadores deben aprender esto bien. Mike es ingeniero y lo está haciendo.
Así que sí, ya no es solo para el desayuno, así que Mike sigue adelante y...
Ahora nos lleva a lo que vamos a hacer aquí en un segundo, vamos a hacer clic en un botón, que recopilará todos los datos de la hoja de estilo.
Pórtelo a HTML con todas nuestras hojas de estilo en cascada y aceptará todas nuestras imágenes listas para imprimir. Pueden ser sugerencias o
EPS los convierte sobre la marcha en archivos jpeg o pings o en los regalos que elijas y listo.
Sin Photoshop ni ninguna otra aplicación de terceros, vamos a crear HTML válido, así que sigamos adelante y hagámoslo.
Con un solo clic se iniciará el navegador. Creo que estamos usando Internet Explorer, que es nativo en el sistema operativo 10.
Allí arriba está nuestra página web, es así de rápido, es así de fácil pasar de la versión impresa a la versión impresa.
Lo interesante de esto es que esto es realmente de lo que se trata la publicación independiente de medios.
Pasar de su contenido actual que está generando mucho dinero a los nuevos medios que espera que sean
Ganando dinero ahí y luego con otros medios. Ahora hay mucho más que mostrarles, pero no tenemos mucho.
de tiempo, así que esperamos poder hablar contigo, muchas gracias, que tengas un buen día.
mostrar gracias siguiente arriba mal
A continuación, tenemos FileMaker, una aplicación increíble que es realmente una
plataforma en la que se ejecutan miles y probablemente decenas de miles de aplicaciones.
Es un placer para mí traer a Dominique Gil, presidente de FileMaker, para que nos muestre FileMaker funcionando en Mac OS 10. Bienvenidos.
Dominique hace más de dos meses que empezamos a realizar envíos
Phikure Pro 55, una de las primeras aplicaciones comerciales importantes para OS10 y
Hoy tenemos el placer de informar que ya hemos enviado 50.000 copias de Farmer Pro 55 de MA10 y eso es sólo
En América del Norte y en todo el mundo tenemos varios millones de clientes, por lo que tener FileMaker
Disponible para Mac OS 10 significa que literalmente millones de aplicaciones existentes se actualizan automáticamente.
compatible con os10, todas las soluciones Faker que ahora ejecutas en os9 se ejecutarán en
OS 10: cada solución Faker que ejecute en cualquier plataforma ahora funcionará mejor en OS
10 y ahora lo que estás viendo en pantalla es nuestro segundo producto para Mac OS.
10 FileMaker Server 55 que proporcionará un mejor rendimiento, confiabilidad y seguridad gracias al Power Mac S10
Una de las cosas que harás con un servidor, por supuesto, es hacer copias de seguridad. Puedes ver la interfaz muy agradable y también la ventana de pintura.
característica que obtuvimos al usar la tecnología Coco, el servidor Famer 55 comenzará a enviarse el 30 de julio y será nuestro
El primer producto que aprovecha la tecnología Coco. Lo que me gustaría mostrarles ahora no es una demostración del producto.
sino más bien dos ejemplos reales de lo que nuestros clientes pueden hacer usando FileMaker y
ost1 en shorttime networks uh aquí mismo en Nueva York uh crean cada año
Miles de promociones al aire para próximos programas y especiales. ¿Cómo hacen un seguimiento de cuándo mostrar esas promociones?
Bueno, usan Faker Pro y esta poderosa aplicación fue creada por David Pryan y Jimmy Wilson.
En realidad, no somos diseñadores de bases de datos de profesión, sino editores y productores de video, pero la combinación de
FileMaker y Macintosh les permiten crear archivos muy efectivos.
Publicidad, y si eres fanático del boxeo, probablemente ya hayas visto ese clip en Showtime, así que ahora...
Pasando a la industria de la moda, QRS ha utilizado FileMaker Pro durante años como catálogo electrónico de moda.
que desarrollaron para clientes como Donna Karen, Calvin Klein, Ral Lauren, Versace y otros aquí en Nueva York.
Tenga en cuenta la facilidad con la que puede crear lo que se llama diseños de lookbook para que pueda mostrar su línea de moda de esta temporada.
Ya sabes que la flexibilidad de FileMaker permite al usuario hacer cosas decididamente conocidas en bases de datos, es una herramienta muy poderosa.
La aplicación puede costar hasta cientos de miles de dólares y está construida sobre FileMaker y se ejecuta aquí en el sistema operativo.
10 ¿Qué mejor plataforma que Macintosh si vas a trabajar con imágenes y si utilizas FileMaker para ello?
Organiza la información y puedes navegar muy fácilmente hasta los datos relevantes. Y usando QuickTime VR puedes...
Mira que las modas realmente cobran vida, así que aquí lo tienes, poderoso mundo real.
Soluciones que utilizan OS 10 y FileMaker y lo último que me gustaría mencionar es que en FileMaker nuestra intención no es
Envía uno o dos productos de mac1, pero asegúrate de que para este otoño
FileMaker será una de las primeras grandes empresas de software en tener el 100% de
Sus productos son originarios de Aquest 10 gracias
gracias Dominique ahora que pasa si tienes
Una aplicación que realmente desea ejecutar y que no se ejecutará en Mac OS 10. Pronto habrá una manera de ejecutarla en Connectics.
Es un placer presentarles a Kurt Schmucker, quien es el vicepresidente de productos.
Gestión de connectic para mostrarnos una PC virtual funcionando en Mac OS 10. Bienvenidos por la mañana.
Steve, como mencionó Steve, hay momentos en que un usuario de Mac necesita ejecutar un software que, por una razón u otra,
No está disponible en Mac. Ahí es donde entra en juego Virtual PC. Virtual PC permite...
Los usuarios de Mac pueden ejecutar cualquier aplicación basada en Windows directamente en la pantalla de su Mac. Ahora, en Connectic sabemos que
Muchos de nuestros usuarios se están moviendo a Mac OS 10, así que me complace anunciarlo
que estamos a punto de lanzar una vista previa de la tecnología de Virtual PC para Mac OS 10
Hoy se presenta esta versión preliminar de la tecnología que llamamos prueba de VPC para Mac OS 10.
Una descarga gratuita para cualquier usuario registrado de VPC 4.0. Déjame mostrarte la prueba.
unidad que puedes ver aquí en esta ventana de VPC los sistemas operativos que hemos cargado
En esta máquina de demostración se incluyen Windows 2000, Windows 95 y Windows
98 Windows Millennium Windows NT e incluso el nuevo Windows XP que ni siquiera es
Se enviarán hasta el otoño. Todos estos ossos están en esta máquina, listos para lanzarse.
En solo unos segundos, iniciemos uno de ellos, iniciemos Windows.
98 cuando inicias un sistema operativo en Virtual PC es como despertar una Power Book, simplemente...
toma unos segundos tenerlo disponible para ti y cualquiera de esos sistemas operativos que tengan esa característica puedes cargar tantos como quieras.
Esos, esos, esos sistemas operativos en su máquina, ya que tiene espacio para ellos y puede ejecutar tantos simultáneamente como desee.
RAM por ahora puedes ver en esta gran ventana azul dentro de esa ventana está Windows 98
Pero fuera de esa ventana, Mac OS 10 todavía se ejecuta cuando mueves el cursor.
De un lado a otro por el borde de esa ventana, verás que cambia de un cursor de Mac a un cursor de Windows.
Ahora bien, por supuesto, lo que realmente es importante y lo que te importa son las nuevas aplicaciones que puedes ejecutar.
aplicaciones que de otro modo no estarían disponibles para un usuario de Mac. Tengo muchas aplicaciones cargadas en esta copia de
Windows 98 incluye el nuevo paquete Office XP que no está disponible para Mac
pero la aplicación que me gustaría mostrarles hoy es AutoCAD AutoCAD es una ingeniería
Aplicación que permite a las personas diseñar planos tridimensionales complejos.
objetos anteriores a su fabricante lo que estamos cargando aquí hoy es un plano
de un carro y este es un carro que se puede ver siendo dibujado como cada una de las lineas y curvas que diseña este carro son
introducido en SP en el sistema de un coche es un sistema relativamente complejo
objeto, por lo que cuando obtienes todas estas líneas y todo lo que hay allí, es difícil para ti ver lo que está sucediendo, así que autoc
Clad incluye una forma de renderizar el automóvil para verlo como será cuando el automóvil esté finalmente terminado, puedes verlo aquí.
Lo que acabas de ver es AutoCAD, una aplicación que no está disponible para Mac.
ejecutándose en Mac en la prueba de VPC para Mac OS 10, así que visite nuestro sitio web para descargar su
Copia de la prueba de manejo de VPC y pasa por el stand de connectic para aprender aún más sobre Virtual PC, muchas gracias.
mucho
El siguiente es IBM con algo realmente notable que creo que les va a encantar.
Me gustaría presentarles a Toby Manners, el gerente de segmento de sistemas de voz y lápiz de IBM. Toby, bienvenido a las matemáticas.
mundo muchas gracias hace dos años Azie Osborne de IBM
Los sistemas de voz se pusieron de pie aquí y les presentaron la primera versión de la voz VI de IBM para Macintosh.
plataforma que fue viavoice Millennium Edition fue la primera continua de IBM
Aplicación de dictado de voz Un año después, la seguimos con Vio para Mac Millennium Edition, perdón, mejorada.
Edición Estamos aquí hoy para mostrarles una vista previa de nuestro último Vio para Mac OS 10
Algunas de las nuevas características que notarás son una interfaz de usuario Aqua completamente rediseñada para OS 10.
Comando y control personalizable de su escritorio y sus aplicaciones que tenemos
dictado en prácticamente cualquier campo de texto y aplicación basada en texto y el
El motor ha sido optimizado para ejecutarse en el procesador G4 en multiprocesadores Jeff Kets de IBM.
El laboratorio de investigación de Aladen está aquí y le mostraremos una demostración y una vista previa. Jeff, ¿por qué no muestra algunas de ellas?
las nuevas funciones gracias ok abre el correo
Siguiente mensaje abre el video
clip somos de doble tamaño
Cambiar anología a respuesta de correo
mensaje establecer modo de voz a dictado David coma nuevo párrafo
Gracias por el videoclip. No puedo creer que hayan pasado dos años desde que anunciamos la primera versión de
viavoice para Macintosh coma ¿puedes poner signo de interrogación? Parece que solo
Ayer período nuevo párrafo Acabo de comenzar a usar la versión más nueva coma construida
específicamente para Mac OS 10 período es espectacular signo de exclamación que necesita
para probarlo tan pronto como regrese a la oficina punto nuevo párrafo carta de cierre
Establezca el modo de voz en el comando guardar como
borrador cerrar ventana salir
Este currículum [Aplausos]
reproducción muchas gracias a todos VI de voz para el ma S10 estará disponible a finales de este año estamos en el stand 749 vengan
En cualquier momento de esta semana podrás ver una demostración más larga y mejorada. Estaremos encantados de mostrártela. Gracias.
muy
Much Next es un producto que creo que todos los usuarios domésticos y muchos de nuestros
A los usuarios de educación les encantará. Es de World Book. Es un placer presentarles a Michael Ross, el editor de
Libro mundial para mostrarnos un nuevo y sorprendente producto para MACC OS 10. Bienvenidos.
Gracias Steve, buenos días, estamos absolutamente encantados.
Estoy encantado de presentarles el World Book 2002 en Mac OS 10 desde el momento en que...
La aplicación se abre y te das cuenta de que no es una aplicación normal.
Enciclopedia desde la página de inicio, obtendrá una rica muestra de experiencias multimedia.
que están absolutamente diseñados para la exploración, la música que escuchas se extrae de la base de datos de libros del mundo.
Al azar y puedes elegir entre jazz clásico o segmentos internacionales.
Las imágenes en la parte inferior de la página también se extraen de miles y miles de videos de libros de todo el mundo.
animaciones vistas 3D al azar pero no son solo para decoración haga clic en cualquiera
imagen y serás lanzado inmediatamente al Centro de Medios del Libro Mundial donde podrás aprender más sobre ese libro en particular.
imagen u otras imágenes relacionadas con ella o abrir el artículo a esa imagen
y descubre más información sobre este artículo y los artículos en general que son el corazón de la base de datos mundial de libros.
Hay más de 25.000 artículos multimedia sobre este producto Mac OS 10 y puedes buscar en todos ellos.
Estos artículos, así que como estamos en Nueva York, vamos a buscar Nueva York y podrás ver el esquema que se muestra.
Puedes ver el artículo mostrado y todas las herramientas que necesitas para explorar la información, incluidas
Información relacionada con el CD-ROM e información que puede obtener a través de Internet, que se encuentra en la Web.
sitios web aprobados por los editores de worldbook también puede explorar el
función de línea de tiempo y obtenga una historia de Nueva York o si lo desea, haga clic en el
bote de animación y obtener una vista previa de todas las imágenes que están disponibles en ese artículo puede hacer clic en cualquiera de ellas
Si haces clic en el mapa de Nueva York, por ejemplo, te lanzarás inmediatamente al maravilloso libro Atlas del mundo con
Ese aspecto acuático en el agua que simplemente brilla desde allí, puedes buscar en cualquier lugar de la Tierra, incluido el
Jacob Javit Center y te llevará directamente al Javit Center o si lo prefieres puedes encontrar dos de tus favoritos
destinos en la Tierra y encuentre las distancias relativas entre ellos en el maravilloso libro mundial de calculadora de distancias
es una herramienta maravillosa para obtener información, pero también es una herramienta maravillosa para explorar el conocimiento si eres un
estudiante y quieres buscar un tema y no sabes que hacer puedes poner una fecha o una epoca en este caso el
Guerra Civil haz clic en Guerra Civil y cientos de imágenes aparecerán ante ti para abrir el apetito y buscar algo.
y haz tu informe o si quieres un tipo de búsqueda diferente puedes ir a navegar por el Milenio donde tenemos
Dividió los últimos mil años en sitios web virtuales Sí en el Libro Mundial 2002
Para Mac OS 2, incluso Juana de Arco tiene su sitio web
Pero no intentes esto en Windows y no funcionará en Mac OS 9 porque este libro mundial solo está disponible en Mac.
OS10 ya está disponible, puedes verlo en nuestro stand por $59.95, muchas gracias por tu tiempo.
agradecer
Tú, eso es increíble, ¿no es así? Es increíble. A continuación, vamos a ver algunos juegos.
Lizard Entertainment es un placer darle la bienvenida a Frank Frank Pierce
El cofundador y vicepresidente de Blizzard nos muestra un nuevo y atractivo juego que se ejecuta en Mac OS 10 Frank
Bienvenido, gracias Steve, gracias. Es genial estar aquí hoy. Estamos muy contentos.
Emocionado por OS10 Los jugadores de Mac siempre han sido una prioridad para nosotros en cada juego que hemos jugado.
publicado ya está disponible en Mac incluso tenemos un
Contamos con un equipo de desarrollo interno dedicado exclusivamente a nuestro Mac
Nuestro compromiso con los juegos de Mac continúa este invierno con el próximo lanzamiento de uno de los productos más esperados.
Juegos de todos los tiempos Warcraft [Aplausos]
3 Nuestro objetivo es una cooperación mundial simultánea
lanzamiento de Warcraft 3 tanto en Mac como en el
PC en un momento aquí Scott está demostrando lo último
Versión de Warcraft 3: este es el primer juego de Blizzard que utiliza 3D en tiempo real.
Gráficos esta versión está carbonizada por lo que corre rápido y como puedes ver se ve
Genial en OS 10 Warcraft 3 es un juego de estrategia en tiempo real que estamos llevando al siguiente nivel.
En este nivel habrá cuatro razas jugables y estamos incorporando elementos de juego de rol al darte rangos legendarios.
Héroes Tus héroes tendrán inventario y ganarán experiencia y habilidades a lo largo del juego.
Juego y, como Scott te mostrará, Warcraft 3 contará con mucha carnicería.
Warcraft 3 se podrá jugar en Battlenet, nuestro servicio de juegos en línea gratuito. Las características de Battlenet incluirán:
Torneos automatizados Emparejamiento anónimo y clasificaciones competitivas con
Jugadores de todo el mundo disfrutarán de una experiencia de juego multijugador en Warcraft 3 que va a ser increíble.
Los juegos de M nunca han sido tan emocionantes como lo son hoy y esperamos
Gracias por tu tiempo hoy y nos vemos en Battlenet pronto gracias por apoyar a Matt Gamers durante los próximos años
De nuevo [Aplausos]
Steve Warcraft 3 es una simulación de la próxima competencia de Microsoft AOL
El año que viene, Aspire, es un placer para mí.
Le damos la bienvenida a Mike Rogers, el presidente de Spire, para mostrarnos algo realmente maravilloso que se ejecuta en Mac OS.
10 bienvenido hola steve gracias
¿Estás bien? En Spire estamos motivados por una cosa: traer los mejores juegos.
Vive la mejor plataforma del planeta en el '98 te trajimos Tomb Raider en
El año pasado, el fútbol de Madden fue Los Sims y este año vamos a mostrar un poco de Tony Hawks.
Pro Skater 2 es una absoluta emoción traer este juego al sistema operativo 10.
El poder y la estabilidad de la plataforma 10 han elevado los juegos a un nivel completamente nuevo, lo que significa tiempos de carga más rápidos.
Memoria virtual para que el sistema se adapte al juego sobre la marcha y con la potencia y velocidad de un sistema altamente integrado
Cada juego que he visto se ve y se juega mejor con menos de 10. Ahora Brandon nos va a mostrar algunos seis Mo seis.
Se mueve en el juego y espero que no revele demasiado detrás del escenario me dijo que podría completar este nivel antes de que yo terminara.
hablando así que veremos cómo
¿El juego te permite controlar a uno de los 13 skaters Elite Brandon?
Aquí se juega como Tony, pero cada uno de los patinadores tiene su propia especialidad.
mov incluso puedes personalizar a tu patinador para ponerte en el juego hay de todo
Todo tipo de niveles diferentes, desde interiores hasta exteriores, incluso competiciones y un parque de patinaje personalizado.
Editor para que puedas crear tu propio skatepark y compartirlo con tus amigos. Incluso tiene soporte multijugador para que puedas jugar con tus amigos.
A través de la red o de Internet, que es una característica exclusiva de Mac, hazlo.
Brandon todo
Bien, entonces si alguna vez quisiste probar un combo de kickflip de judo manual falso de 5
Casi entonces este es el juego de tus sueños hecho realidad, es increíblemente divertido, increíblemente
Adictivo, fácil de jugar, tiene toda la diversión del mundo real sin interrupciones ni interrupciones.
moretones por lo que Tony Hawks Pro Skater 2 ya está disponible en nuestro stand para os9 y
OS1 con chip OS 10 en la caja. También tenemos muchos otros juegos.
que están listos para OS 10 en exhibición en nuestro stand, así que pruébelos, venga.
Creo que verás por qué pensamos que OS 10 y los juegos son una combinación increíble. Buen trabajo, Brandon. Muchas gracias a Apple y
Gracias a todos en Activision y West Lake que nos ayudaron a lanzar el juego.
Mira, eso es genial y no será la última vez que escuchemos sobre Tony Hawk hoy. Por último, pero no menos importante, Alias.
wavefront y maya tengo el placer de presentarles a una amiga la
ex director de mis Tecnologías Richard
Caris bienvenido muchas gracias ya sabes hoy en día la informática 3D
Los gráficos están en todas partes, los vemos en algunos de estos increíbles videojuegos, los vemos en algunas películas innovadoras.
Estamos viendo ilustraciones en 3D en revistas y mundos virtuales que aparecen en la web. El 3D es un medio que se utiliza para
comunicar, presentar y, por supuesto, entretener, y Apple ha estado construyendo Mac
OS 10 será la mejor plataforma para 3D. Han estado haciendo esto porque han estado trabajando con los desarrolladores a medida que...
Desarrolladores de OS10 como Alias ​​Wavefront que han ayudado a garantizar que
La mejor tecnología 3D está disponible en el mismo núcleo del sistema operativo.
sistema y, como Apple proporciona tanto el hardware como el software, pueden ajustarlo mejor que nadie.
Maya lo demuestra muy bien. Maya es la tecnología más increíble disponible.
para gráficos 3D con un amplio conjunto de herramientas que van desde la animación de modelado hasta
Efectos especiales muy singulares Maya es la herramienta elegida para el 3D de alta gama.
El profesional que me acompaña hoy aquí es Dan Prman, especialista en productos Melees Wavefront. Nos va a mostrar algunos de los...
Las cosas increíbles que puedes hacer con Maya y Mac OS 10 Dan, muchas gracias Richard
Lo primero que me gustaría hacer es mostrarles una película rápida de Time que he renderizado desde aquí. Sigamos adelante y reprodúzcala.
[Música]
tú [Música]
Para que puedas ver la gran calidad de renderizado que tenemos ahora, voy a saltar a Maya y puedes ver que tengo uno de esos robots cargado y
Echemos un vistazo a algunas de las cosas que se involucraron en la configuración de ese movimiento. Entonces, lo primero que quiero hacer es seleccionar el robot y simplemente...
Voy a establecer algunos fotogramas clave para la animación del robot a lo largo de la cinta transportadora, así que simplemente tomaré todo el conjunto y lo deslizaré hacia adelante y
Puedes ver el movimiento que he configurado, que es muy básico ahora mismo, pero gracias al sistema dinámico avanzado de Maya puedo...
Entra fácilmente y prepara a este tipo para que sea completamente dinámico, así que lo que sucederá aquí es que las piernas se moverán y
Puedes ver que todo el cuerpo superior se comporta de manera realista al ser calculado por nuestro motor de dinámica, por lo que esto es
Calculado sobre la marcha aquí y como viste en la final lo que podemos hacer es animar a este tipo cayéndose a pedazos así que para hacerlo
que básicamente puedo seleccionar todas las bisagras que mantienen unido su cuerpo y reproducirlo hacia adelante hasta un cuadro en el que quiero que se desmorone así
y luego simplemente sigue enmarcando estas bisagras girando en el transcurso de una
marco, así que si lo reproduzco ahora, puedes ver que se mueve hacia adelante hasta que llega a ese marco y cae.
Piezas sobre la cinta transportadora
Ahora, por supuesto, en Maya podemos tomar esos fotogramas clave muy fácilmente y moverlos hacia adelante en el tiempo a otro punto.
Y si rebobino esto y lo reproduzco, puedes ver que obtenemos un movimiento completamente diferente del robot. Mira, él se balancea hacia atrás y cae.
Al revés, ahora estamos completamente integrados, por lo que también puedes traer partículas. Lo he hecho aquí. Reproduzcamos esto de nuevo.
Puedo ver las partículas que he configurado para comprender cuándo el robot se desmorona y comienza a emitir algo de fuego y humo.
De hecho, seguí adelante y rendericé algunas variaciones diferentes de esto para que podamos renderizarlo directamente en Quick
tiempo y lo he hecho con estos, así que echemos un vistazo a algunos de estos
[Aplausos] Aquí hay otro, por supuesto, puedes tomar todas estas variaciones para renderizar.
Arrastre y suéltelos en idvd o DVD Studio Pro y cree rápidamente un DVD para presentarlo a un
Cliente, así que espero que esto te dé una idea de lo que puedes hacer con Maya y Mac.
10 ¿no es increíble y hoy es el lanzamiento oficial de este producto Alias ​​​​wfront es
Estamos tomando pedidos a partir de hoy en su stand y Apple ha estado construyendo la mejor plataforma para 3D, así que de parte de todos nosotros...
En la comunidad 3D, gracias Apple, gracias Steve, gracias [Aplausos]
Tú sabes que es mucho para soportar, pero quiero mostrarte estos 10
Aplicaciones notables: son 10 de las próximas mil aplicaciones que llegarán a Mac OS 10.
Vamos a ver en los próximos meses así que gracias por dejarme compartir con ustedes estos 10 sobre 10
[Aplausos] Ahora, este es un vistazo a lo que algunos de nuestros
Los desarrolladores están haciendo lo que Apple está haciendo bien, hemos estado haciendo mucho, hemos tenido
cuatro actualizaciones de Mac OS 10 hasta ahora en los primeros cuatro meses y el software
El mecanismo de actualización en Mac OS 10 está funcionando perfectamente y es muy popular, por ejemplo, la última actualización que tuvimos fue 10.04.
Tuve más de 300.000 descargas, así que hay mucha gente que usa Mac OS 10 a diario, pero hoy estoy...
Nos complace anunciar la primera actualización importante de Mac OS 10 que estará disponible
próximo
10.1 Nuestro gran equipo de software trabajó de verdad
Fue difícil sacar el primer lanzamiento, pero no los dejamos parar y trabajamos horas extra para sacar este nuevo lanzamiento.
Creo que te gustará, nos centraremos en algunas cosas, la primera es...
Rendimiento Rendimiento Rendimiento Rendimiento Tenemos menús mucho más rápidos
Cambio de tamaño de ventana mucho más rápido Inicio de sesión más rápido
Gráficos, lo que sea, es más rápido, se gasta mucho tiempo en el rendimiento, lo segundo es
Mejorando Aqua en base a muchas solicitudes número uno móvil
muelle numero dos creo que te va a gustar mucho te lo voy a mostrar en un minuto los menus del sistema mejorados espectacularmente
Buscador y mucha más personalización en el sistema en cuanto al soporte de nuestra tecnología digital.
Ahora tenemos iTunes incluido en el centro y tenemos reproducción de DVD.
¿Tenemos la posibilidad de grabar CD no solo desde iTunes para CD de audio sino también desde el Finder?
para CD de datos y hemos mejorado drásticamente el soporte para cámaras digitales incorporadas
En el lado de la impresión, ahora brindamos soporte a más de 200 impresoras PostScript.
con todas las dlls o lo que sea que estén incluidas en las características de Laser Rider 8 y
Plug and play mucho mejor para impresión USB y en el lado de la red AFP
Los servidores de Apple Talk son una gran solicitud que hemos tenido, tenemos un SMB incorporado.
cliente, lo que significa que si conecta Mac OS 10 a una red Windows, el otro
Las máquinas Windows y todos los servidores Windows verán esa máquina Mac OS 10 como otro sistema operativo Windows de primera clase.
Ciudadano en esa Red también tenemos pleno soporte incorporado
Estamos en un estándar de Internet emergente llamado webdav y hemos trasladado Idis a
para ejecutarse sobre webdav para que siempre esté allí, nunca se desconecte y ahora pueda administrarlo
Estaciones base del aeropuerto directamente desde Mac OS 10, así que esto es solo esto, estas son
Son sólo algunas de las miles de mejoras que hemos realizado y lo que me gustaría hacer ahora es darles una idea.
Un adelanto de Mac OS 10.1 si
Está bien, lo primero que me gustaría hacer es...
Solo te mostraré un poco sobre el rendimiento, así que vayamos a los menús. Verás que los menús son realmente rápidos.
Ahora bien, eso es bueno. Una de las otras cosas que la gente...
Realmente quería que aceleráramos el lanzamiento de la aplicación, así que voy a lanzar una fotografía, voy a abrir una foto aquí, lo que provocará un
lanzamiento de vista previa boom ahí está abierto déjame salir de eso boom ahí está
¿Se acabó ese boom? Ahí está, déjame uh
Abrimos otro documento de texto, lo abriremos y editaremos el texto. ¡Boom! ¡Un rebote! Todas estas aplicaciones son...
abriendo muy muy rápido lanzando muy muy rápido déjame lanzar Sherlock menos de un
rebote déjame uh lanzar correo sobre un rebote bien ahora estos son
Nuestras aplicaciones que enviamos con Mac OS 10 ¿Qué pasa con las aplicaciones de terceros? Internet
Explorer es un gran ejemplo porque antes se necesitaban más de cinco rebotes para iniciar IE. Veámoslo ahora mismo.
ahora un rebote
Está bien, déjame cerrar todo esto. Solo tengo una pequeña carpeta aquí. Déjame seleccionar todas estas aplicaciones y simplemente iniciarlas.
a ellos
Está bien, ¿queremos dejar a todos estos tipos para que te den una idea de cómo?
Qué rápido se están lanzando las cosas ahora en 10.1, así que quiero mostrarles otra cosa. Déjenme abrir tres fotos.
De nuevo ahora quiero mostrarles algo nuevo que hemos agregado, ya saben, el efecto genio que hemos tenido, el miniaturizado que hemos...
Se agregó un nuevo efecto llamado escala y puedes elegir el que quieras, pero creo que lo enviaremos con la escala activada y déjame mostrarte lo rápido que es.
La miniaturización es como se puede ver lo rápido que es. Es mucho.
Más rápido incluso que el genio y nuevamente lo ejecutaré en cámara lenta, es un efecto muy agradable.
Bien, boom boom boom, así que eso también es mucho más rápido.
10.1 uh ahora vamos al finder bueno redimensionar redimensionar es mucho
Más rápido en Mac OS 10.1, hay una vista de íconos, vayamos a la vista de lista, que era bastante
Lentamente, está bien, ahora es como mantequilla y, eh, vayamos a la vista de columna nuevamente, tal vez.
Obtengamos otra columna aquí, la vista de columna es muy rápida y ahora también hay otra característica nueva en la vista 10.1.
Este cambio de tamaño de columnas es real.
tiempo muy muy agradable solo cambia el tamaño de todas las columnas ahí mismo ok otra cosa
Me gustaría mostrarles ahora en la barra de menú que hemos agregado estos nuevos menús del sistema aquí, estos son para cosas en su sistema.
donde quieras el estado y no quieras ocupar un espacio en el muelle para hacerlo, puedes elegir poner estas cosas aquí.
Tienes conexiones aquí módems, puedes echar un vistazo aquí mismo cuál es tu estado de conexión, conectar y desconectar el volumen del altavoz si lo deseas.
Aquí mismo se muestra que puedes cambiar las resoluciones de pantalla, incluso la batería y puedes
Como ejemplo, puedes mostrar el tiempo restante de la batería o incluso puedes mostrar el porcentaje de tiempo restante de la batería.
y entonces todas estas cosas, así como el aeropuerto, si tiene una tarjeta de aeropuerto conectada, le muestra la intensidad de su señal y le permite encender y apagar el aeropuerto, etc.
Justo ahí arriba en el menú donde son súper convenientes, así que ahora hagamos algunas cosas multimedia. Lo primero que me gusta.
Lo que hay que hacer ahora es iniciar el reproductor de DVD, aquí está y sigamos adelante.
y trae un título aquí vamos y eh sí uno de mis
Favoritos, eh, veamos, entonces, vayamos a la selección de capítulos y elegiré un buen capítulo y vamos a jugar esto.
cosa
No, está bien, está bien, vamos a intentarlo.
De nuevo, está bien, selección de capítulos, ve aquí, intentemos reproducir eso y
Vamos a tocar a todo volumen [Música]
marco
Una de mis películas favoritas, así que todas
Bien, ese es el reproductor de DVD. Ahora sigamos adelante e iniciemos iTunes.
iTunes incluido y, de nuevo, ya sabes, podemos ir a buscar música y, ya sabes, en ningún lado, hombre, digamos que...
Ahora bien, digamos que es un poco demasiado ruidoso, hemos añadido algo agradable.
Lo bueno es que tenemos estos ajustes de brillo y volumen, así que iTunes los incluye.
Mac OS 10.1 y, eh, otra cosa que quiero mostrarles sobre iTunes. De hecho, vamos.
Adelante, también tenemos menús de documentos en las aplicaciones. Ahora podemos pasar a la siguiente.
canción o podemos pausar lo que queramos hacer aquí, así que ahora tenemos menús fuera de las aplicaciones y de las carpetas.
Está bien, grabando el disco. Déjame seguir adelante y expulsar este disco. Este es Toy Story.
2 discos y los pondré en un uh CDR
disco y uh veremos que aparece en un momento
minuto y sigamos adelante y comencemos a grabar un CD directamente desde el escritorio
Se necesitan unos minutos para averiguar qué tipo de disco es, siga adelante y prepárelo y aparecerá en solo un segundo.
Aquí y ahora lo que puedo hacer es simplemente arrastrar algunas cosas directamente a ese disco, si alguna vez aparece, ahí está.
Entonces déjame seguir adelante y abrirlo y simplemente arrastraré algunas cosas como
Esto y ahora podemos tener un botón de grabación en la barra de herramientas si eliges ponerlo ahí y puedo simplemente
Pick Burn dice que quieres grabar, sí, y ahora estoy grabando un CD de datos directamente desde el escritorio.
Así que todo
Bien, otra cosa en el espacio multimedia son las cámaras digitales. Tengo una cámara digital aquí con algunas...
fotografías en él digamos que acabo de regresar de tomar estas fotografías y uh todo lo que tengo que hacer ahora para hacerlas
Trabajar con OS 10 es encender la cámara, que a veces puede ser la parte más lenta de este proceso, y enchufarla.
el cable USB directamente en este caso al teclado y si la cámara de hecho
Encendí Mac OS 10 y voy a reconocer la cámara, que supongo que no estaba encendida.
Aquí vamos a intentar girar tu cámara.
En todos
Bien, sí, necesito ayuda aquí arriba.
Técnico mi cámara no enciende ¿qué pasa?
que lo deslicé y lo solté, no lo encendí
Está bien, vamos a dejar que un experto vea si puede activarlo, espero que pueda, así que quiero...
Te muestro que lo tengo puesto, las baterías tienen que volver a colocarse para que yo lo tire, lo siento, está bien, déjame mostrarte.
Una última cosa, luego te mostraré el dock, así que vayamos a buscar el panel de preferencias del documento nuevamente.
Se inicia en aproximadamente un rebote, así que vayamos al panel de preferencias de documentos y, como sabes, podemos cambiar el tamaño del dock.
podemos cambiar la ampliación, apagarla y encenderla, podemos ocultar automáticamente el dock o no y ahora podemos poner el dock
A la izquierda, la parte inferior o la derecha funcionan igual que antes.
Antes del boom boom de verdad de verdad
Bien, ahora lo que me gustaría hacer es conseguir esta cámara.
corriendo lo cual no va a correr, me temo, muy bien, eso es lo que tengo que mostrarles en Mac OS 10, algunos de
Las nuevas características de Mac OS
10.1, por lo que Mac OS 10.1 será gratuito.
Actualización para los propietarios existentes de Mac OS 10: la enviaremos en
Septiembre y si son las 4:00 de hoy en nuestra transición a Mac OS 10 cuando enviamos 101
Serán las 6 en punto a mitad de la transición. No solo hemos enviado cuatro actualizaciones, sino que tendremos nuestra primera
Lanzamiento importante desde el lanzamiento inicial de Mac OS 10 a mitad de la transición este septiembre, eso es lo que está pasando.
sucediendo en Mac OS 10
Ahora vamos a entrar en materia.
Workare tiene cuatro líneas de productos. Lo primero que me gustaría hacer hoy es centrarme en
Nuestros cuadernos son como un cohete en este momento.
Permítanme primero hablar del iBook. El iBook es un producto increíble que presentamos en
El 1 de mayo es una maravillosa implementación de nuestra estrategia de Hub digital, el nuevo
iBook puede ubicarse en el centro de todos sus dispositivos digitales, puede hacer películas y grabar CD en él.
Maravilloso y las críticas que ha recibido son fenomenales. Tengo una nueva computadora portátil favorita.
El iBook de LA Times está repleto de funciones y a partir de $ 12299 es ideal para
Semana laboral de estudiantes de 4,9 libras con complemento completo
De los puertos de una unidad de CD o DVD, el nuevo iBook es el más ligero, el más pequeño y completo.
destacado consumidor portátil que he visto Walt Mossberg The Wall Street
La característica invisible del iBook es que su precio, el modelo base, es $500 más barato que el anterior.
El competidor de Windows con el precio más bajo y una configuración similar que clava un Spike plateado en el corazón de la idea.
que Macintosh Elegance necesariamente exige un precio superior en Nueva York
El Times y el nuevo iBook son simplemente los mejores
El portátil de consumo que hay actualmente en el mercado, Dell Compact y los demás, deberían estar avergonzados
Ni siquiera se han acercado a construir una computadora portátil tan genial y a este precio ZD
Entonces anunciamos el nuevo iBook el 1 de mayo y durante el mes de mayo y el
En el mes de junio del año pasado enviamos 182.000 de nuestros nuevos iBooks, esto es más
computadoras portátiles que jamás hayamos enviado de ningún modelo en ningún trimestre y lo hicimos en dos meses, lamentablemente.
Todavía no pudimos satisfacer la demanda minorista, por lo que estamos trabajando horas extra para enviar
Muchos más iBooks este mes y este trimestre y si has tenido problemas para conseguir uno, deberías poder conseguirlo.
Uno muy pronto, así que el nuevo iBook es un producto excepcional.
Nuestro segundo PowerBook portátil PowerBook ha ganado el reconocimiento de toda la industria como el mejor
La computadora portátil está hecha de titanio y lo que pasa es que...
Maravilloso, es maravilloso y las críticas que ha recibido también son maravillosas. El PowerBook G4 es un hito en hardware.
El logro de la computadora portátil de titanio me dejó boquiabierto, el San Jose Mercury, ya sea que
Lo necesites o no, te garantizo que querrás uno si alguna vez has sufrido Sony voo Envy, este libro de poder terminará de inmediato.
Y para todo el Houston Chronicle, si pudieras tomar solo uno.
portátil contigo en una isla desierta esta sería la de Boston
Globo Creo que el nuevo PowerBook G4 Titanium es el portátil más impresionante
Computadora jamás Revista Fortune nunca hemos tenido una notebook
alineación, pero este tipo de críticas son increíbles y, eh, realmente, realmente
Agradezco su respuesta a estos portátiles, los estamos fabricando lo más rápido que podemos, así que vayamos a los de escritorio.
Ahora comenzamos con el iMac iMac hoy tenemos tres nuevos modelos
del iMac hablemos de el 500 600 y 700
MHz IMAX, el IMAX más rápido que jamás hayamos enviado, 128 megabytes frente a 256 megabytes de memoria
Todo lo suficiente para ejecutar Mac OS 10, 20, 40 y 60 GB de disco duro, el más grande.
Las unidades que hemos enviado en un iMac cdrw en todos los ámbitos $9,99 en nuestro modelo de entrada
iMac 500 MHz 128 megabytes cdrw hoy disponibilidad para el 500 y
Disponibilidad de 600 MHz en el 700 el próximo mes así que echad un vistazo a esta entrada
Inclinar y ver lo lejos que hemos llegado desde donde estábamos hace un año 500 MHz
128 megabytes, un disco duro de 20 gigas, CDRW por menos de $1000. Es increíble, es la primera vez.
Hemos tenido un iMac con CDRW por menos de $1000 y ahora está disponible el Skew de 500 MHz.
En índigo y nieve están disponibles los 6 y 700 MHz, en nieve y grafito nuevamente los
El iMac con iMovie e iTunes es el mejor ordenador de escritorio
computadora para ser un centro digital para todos sus otros dispositivos digitales y lo mejor
y la forma más rápida de acceder a Internet es el nuevo IMAX que nos lleva al Power Max.
G4 Power Max G4 presentamos una nueva línea de Power Max en
Enero nuestra frase fue el poder de quemar poder de quemar semillas s DVDs y
Penum también presentamos el Super Drive, un logro histórico, un disco que es
Capaz de grabar CD, leer DVD y, lo más importante, grabar DVD que pueda.
Leer en casi cualquier reproductor de DVD de consumo ha sido un producto muy exitoso para nosotros y hoy estoy encantado de decir que
Tenemos la segunda generación de este producto para presentarles esta mañana internamente lo llamamos
Quicksilver así es como se ha visto el Power Mac hasta hoy esto es
Así luce Quicksilver, es un lindo
Refinamiento y Quicksilver vendrá en tres modelos, todos ellos muy
Rápido 733 MHz ayer 733 MHz estaba en
Lo mejor de nuestra línea, el barco más rápido que enviamos a partir de hoy, es nuestra entrada.
nivel de potencia
pero nuestro rango medio nuestro rango medio es 867 MHz
y tenemos un caché L3 de 2 megabytes, esta cosa grita y nuestro extremo superior es popular
Solicitud de casi todos nuestros clientes Pro dual 800 mahz
Con dos cachés de nivel tres de 2 megabytes, será la máquina definitiva.
Ejecutar Mac OS 10 en esta máquina ofrece 12 gigaflops de rendimiento sostenido
Estas máquinas son muy rápidas, todas tienen un sistema de 133 MHz y un bus de memoria.
Todos tienen cinco ranuras, gráficos AGP 4X, Firewire, tres bahías de unidad y gigabit.
Ethernet integrado en la placa base y todos vienen en el galardonado
carcasa que hemos llegado a conocer y amar Power Mac donde un cliente Pro puede obtener cualquier componente en el interior, ya sea memoria,
Conduce cualquier cosa simplemente abriendo una puerta, así que tres
modelos 733 867 y dual 800 simple
Procesador simple y dual. Echemos un vistazo a las configuraciones. El 867 es el
El chip más rápido que hemos enviado jamás, el Dual 800, es el sistema más rápido que hemos enviado jamás.
Se envían de 128 a 256 megabytes de memoria en unidades de 40, 60 y 80 gigabytes.
Es el disco duro más grande que hemos enviado y, dado que puedes colocar tres de ellos en la caja, puedes colocar un terabyte A4.
En la Power Mac Box ahora vienen las tarjetas gráficas Nvidia GeForce 2
En toda la línea, excepto en el extremo superior, hemos incluido una tarjeta de visualización dual que
Tiene una salida de pantalla digital Apple y una salida VGA para que puedas tener dos pantallas funcionando simultáneamente.
Pantallas independientes Este es el grande cdrw en el
Entrada Super Drive no solo en el modelo de gama alta, sino que lo estamos reduciendo ahora al
gama media y los precios $16,99 $24,99
$34,99 así que echemos un vistazo a estos
SKS el nivel de entrada cuesta
$3500 ayer para conseguir un G4 de 733 MHz
cuesta $6,99 hoy cuesta $34,99 obtener un super
Conduje ayer y hoy son $1000 menos con una configuración increíble con un 867
Megaherz G4 y el highend es para morirse si
Tienes procesadores duales Max os10, disco duro de 80 GB, pantalla dual y súper
Conduzca por $34,99. Estamos muy satisfechos con estas configuraciones. Ahora hablemos de las
Super Drive por un minuto para aquellos de ustedes que aún no han usado uno, este es un avance de primer orden cuando
Enviamos por primera vez el Super Drive a principios de este año. Fuimos los primeros en el mundo en hacerlo. ¡Y qué es un Super Drive!
Aquí podemos ver los diferentes tipos de unidades. Un CD ROM es una unidad que lee
Una unidad de CD y DVD es una unidad que lee tanto CD como DVD, de modo que, en particular,
Puedes reproducir películas, pero una unidad CD-RW no tiene esa capacidad.
Leer DVD a cambio de la capacidad de leer y escribir CD para poder escribir música.
CD podemos escribir datos en CD Ahora, una unidad interesante que acaba de salir al mercado y que es popular, estamos...
Muchos de ellos que enviamos en nuestro nuevo iBook son el combo Drive D, que agrega la capacidad de leer DVD para que puedas mirar
películas en la carretera se llama unidad combinada pero aún así ha habido una cosa
Lo que falta es la capacidad de grabar DVD que podamos reproducir en DVD para el consumidor.
jugadores y eso es lo que el Super Drive agrega de nuevo en el Super Drive hace todo
Estas cosas en una unidad para que podamos grabar DVD que podamos reproducir en dispositivos de consumo.
Reproductores de DVD sin renunciar a la capacidad de reproducir películas y grabar CD como
Bueno, y el Super Drive ahora está disponible en dos de los tres Power Max.
skes a partir de $ 24,99 creemos que mucha gente está
Voy a escribir muchos DVD a partir de ahora.
Así que todos estos nuevos Max de potencia de
Los cursos funcionan con el increíblemente rápido chip G4, pero ¿cómo se comparan?
Frente al Pentium 4 de Intel tenemos un G4 de 867 MHz que intenta competir con un procesador de 1,7 GHz.
gigahertz pennium porque dicen que han lanzado un 1.8 pero intentamos comprar uno las últimas semanas y no podemos encontrarlo
En cualquier lugar, así que supongo que saldrán pronto, así que tuvimos que conformarnos con uno de 1,7 GHz. ¿Cómo se comparan? Me gustaría...
Invite a Phil Schiller, nuestro vicepresidente de marketing de productos a nivel mundial, y tengamos una reunión.
enfrentamiento hola Phil que tenemos hoy aqui bien
Buenos días, esta es mi parte favorita del programa. Esta es la parte en la que podemos ver si nuestra computadora favorita está funcionando.
El superrápido Power Mac realmente puede seguir el ritmo de estos megahercios increíblemente altos.
pennium 4S como ves en la pantalla tenemos dos computadoras aquí una power Mac G4 en la
Pantalla izquierda con 867 MHz y un sistema Intel Pennium 4 a 1,7 GHz ahora ambos
configura lo mismo como gigabyte de memoria mismas unidades mismas tarjetas gráficas Nvidia y lo que queremos hacer es ponerlas
lado a lado ejecutando el último software exactamente igual en ambas máquinas con exactamente los mismos archivos y ver cómo
Hazlo Steve, si puedes ayudarme, me gustaría abrir Media Cleaner, este es New Media Cleaner.
5 y lo que vamos a hacer es realizar una tarea que consume mucho procesador y sistema, que muchos...
Nuestros clientes Pro crean contenido con QuickTime y otras aplicaciones multimedia y algo de codificación y
decodificando y haciendo mucho trabajo muy poderoso, así que para empezar, si quieres darnos una cuenta regresiva, primero...
Tenemos que iniciarlo previamente presionando reproducir y nos dará un mensaje para un archivo de salida que creará.
Si la cuenta es de tres, tres, dos, uno, entonces ahora, ¿qué estamos haciendo?
Lo que estamos haciendo es empezar con la película Quick Time de origen, vamos a desentrelazarla, ¿es porque viene?
De un video NTC ToBD entrelazado lo vamos a recortar y lo vamos a codificar con el nuevo senson 3
El códec de video tiene un alto rendimiento de procesamiento de alta gama y las máquinas funcionan de manera similar, es una película completamente nueva.
Tráiler que apareció el viernes en nuestro sitio web de tráilers de películas en apple.com. Es el tipo de trabajo que hacemos.
Los desarrolladores lo hacen todos los días y, como puede ver, el Power Mac está avanzando a la izquierda y el Pennium 4 intenta seguir el ritmo.
A la derecha hay un videoclip apropiado para este lugar porque, como todos saben, SP Sperman es de Nueva York.
York, cada vez que ves un vídeo en la web, alguien ha hecho esto o algo así.
Muy similar a esto, así que es algo muy común que hacen todo el tiempo nuestros...
clientes
Sé que este suspenso los está matando a todos, ¿qué va a pasar?
suceder
Puedes entender por qué la gente quiere que esto suceda lo más rápido posible.
Es posible que Power Mac esté casi terminado aquí y el Penum 4 de 1,7 ghz parece un...
Un poco menos de la mitad
Está bien, el poder es poder.
Listo mientras esperamos ¿por qué no reproduces el video? Muy bien, mira este clip que acabamos de ver.
codificado
[Música] [Aplausos]
Está bien, entonces hay miles de personas haciendo...
Esto es lo que estamos viendo ahora mismo, mientras estamos sentados aquí, y se puede ver por qué quieren que estas máquinas vayan tan rápido como puedan, el 1.7 G gz.
Penny y parece que ya hemos superado un poco la mitad, así que lo dejaremos descansar en paz aquí y continuaremos con nuestra próxima demostración. Está bien, Phil, ¿qué sigue?
Bien, nuestra demostración de rendimiento para nuestros clientes que usan Power Max no estaría completa sin la demostración de Photoshop.
Una de las aplicaciones más utilizadas por nuestros clientes de MAAC realmente se necesita
Aproveche al máximo todo lo que el sistema tiene para ofrecer: el motor de velocidad, el bus de memoria, los gráficos de rendimiento y el
disco duro para hacer cosas increíbles um para los documentos increíbles que crean nuestros clientes, nuevamente tenemos un G4 de 867 MHz en el
A la izquierda y un Pennium de 1,7 GHz a la derecha. Muy bien, abramos Photoshop.
Bien, ahora este es un documento, exactamente el mismo documento en ambas máquinas y para aquellos que han visto esto antes
Sabes que con Photoshop no solo podemos mover el mismo documento entre plataformas, sino que también podemos recorrerlo y
Guión: una serie de acciones que un artista realmente haría para crear un documento como el caso aquí ahora en cada
Una de estas demostraciones sabe que siempre le pregunto a Phil y su equipo si hay algún truco aquí. ¿Es esto totalmente directo?
¿Es esto exactamente lo que alguien hace todos los días y la respuesta es siempre sí y nosotros?
Vigila estas cosas muy estrictamente, pero te puedo garantizar que en este caso sí, porque estoy familiarizado con lo que estás diciendo.
A punto de ver todo bien 3 2 uno
Vamos, tenemos un cartel de película aquí que fue creado por un artista con...
salida de un software 3D de muy alta gama y estamos pasando por un 200
Archivo de megabytes que contiene más de 100 acciones que un artista haría para crear esto.
documento que estamos trayendo en diferentes capas, las estamos transformando, estamos usando rellenos y degradados, enfoque en masa
y lentes de color y esto realmente pone a prueba todas las grandes capacidades de Adobe Photoshop.
El tipo de trabajo que nuestros clientes realizan cada uno de ellos.
Día que la Mac es
hecho y sé lo que estás pensando es que la PC está funcionando, ¿qué están haciendo realmente esos 1,7 GHz? eh, puedes ver
El cursor de peso mientras intenta reducir la escala de esta imagen y acercarla.
algo que Mac hizo hace un tiempo y nuevamente la cosa número uno que la mayoría
Lo que la gente hace con Photoshop es escalar imágenes. Esto lo hace cualquier usuario de Photoshop.
Muchas, muchas, muchas veces al día, por cierto, este cartel es un...
Respuesta a la pregunta ¿qué estarás haciendo en noviembre?
2º ¿Estás seguro de que esta cosa está funcionando bien?
bien
Está bien, Pennium 1.7 GHz. Gracias, Phil.
Ste así en nuestro
En nuestro Showdown tenemos un G4 de 867 mAh contra un 1,7
gahz Pentium 4 y en The Showdown ups lo siento en
En The Showdown el G4 completó la tarea en 45 segundos el Pennium 4 tardó 82
segundos para la misma tarea exacta, lo que significa que el G4 en esta tarea es un 80% más rápido
que un penum de 1,7 GHz ahora sé lo que estás pensando, ¿cómo puede ser esto? ¿Cómo puede ser?
Esta es la respuesta a esta pregunta, es técnica pero el nombre que tenemos
Dado que es el mito del megahercio y para explicarnos el mito del megahercio le pregunté a John Rubenstein, nuestro vicepresidente senior.
El presidente de Hardware Apple vendrá y nos dará un breve tutorial sobre el mito de los megahercios.
Juan gracias gracias
Steve, buenos días a todos. Bien, acabas de ver el G4.
Vencer al pennium y algunos de ustedes están pensando, esperen un minuto 1.8
GHz que es el doble de rápido es 867 mehz y aquellos de ustedes que están pensando
Estos sufren por la creencia en el mito del megahertz y es que
Megahertz equivale a rendimiento, pero megahertz no equivale a rendimiento, es solo un factor que contribuye.
Factor de rendimiento. Ahora, para entender esto, tenemos que ver cómo se diseñan los procesadores.
Hay muchas compensaciones complicadas en el diseño de procesadores y he elegido cuatro
Una de las compensaciones arquitectónicas clave que debemos considerar es, por supuesto,
frecuencia queremos correr lo más rápido posible la frecuencia se basará en el proceso en el que estemos y la cantidad de
Etapas del pipeline: cuantas más etapas del pipeline tengamos, menos trabajo haremos en cada ciclo.
Y entonces, cuanto más rápido pueda funcionar el oleoducto, estos dos están muy relacionados y
Hay algunas desventajas reales de tener tuberías largas, de las que hablaremos más adelante.
minuto, entonces hay una cantidad de unidades funcionales, cuantas más unidades funcionales tengas, más paralelismo tendrás.
Puede tener esa cantidad de instrucciones que puede ejecutar en cada ciclo y el caché.
diseña si tienes un nivel uno o el tamaño del nivel uno el tamaño del nivel dos y si tienes uno el nivel
tres caché, por lo que todos estos factores influyen en el rendimiento del
procesador no solo frecuencia así que veamos algunos ejemplos de esto aquí están los cuatro principales
procesadores en la industria hoy en día el power pcg4 mi favorito personal el
Penum 4 La arquitectura de 64 bits de próxima generación de Intel
Itanium y el último procesador Spark de Sun, el Ultra Spark
3 podemos comparar varias características de estos procesadores podemos ver las
Procesar el tamaño, la cantidad de etapas de la tubería y cuántos megahercios corren.
En este momento es interesante que la mayoría de la gente suponga que debido a que el piso del Pennium funciona a 1,8 GHz, sería...
en un proceso mucho más rápido, pero la realidad es que estos cuatro procesadores son
en el mismo proceso más o menos y es interesante notar que el G4 es un diseño muy eficiente porque es
la mitad del tamaño del otro procesador ahora veamos cómo Intel
Llegaron a 1,8 GHz y lo hicieron para pasar a 20 etapas de tubería. Ahora vemos que...
G4 tiene solo siete etapas de canalización, por lo que debes pensar bien, ¿qué es una?
etapa de canalización para que todos los procesadores ejecuten instrucciones a través de su canalización.
Es una versión muy simplificada de esto. Es una instrucción de canalización de cuatro etapas que se obtiene, se decodifica, se ejecuta y los resultados.
almacenados ahora todos los procesadores que estamos viendo tienen más etapas de canalización que esta y tienen uno o más de
Estas etapas de la tubería se dividen en múltiples etapas de la tubería, veámoslas
Un ejemplo de esto lo tenemos en el G4 de siete etapas versus el Pennium 4 de 20 etapas.
Aquí vamos a ejecutar flujos de instrucciones equivalentes a lo largo de estos
tuberías, por lo que vemos instrucciones que fluyen por la tubería y la tubería corta
comienza a obtener resultados antes, nos lleva un tiempo llenar el proceso más largo
Ahora empezamos a ver algunos resultados que surgen del largo proceso de fabricación, así que desde el principio el largo proceso de fabricación
La tubería tiene una desventaja, ya que tarda más tiempo en llenarse ahora, cada ciclo que ejecutamos es uno.
instrucción y completarla y completarla así que probablemente estés pensando bueno espera un minuto cuanto más tiempo
El oleoducto funciona dos veces más rápido que un oleoducto más corto y, por lo tanto, en algún momento
El tiempo va a alcanzar al oleoducto corto y lo va a pasar, y eso sería cierto en el ideal.
caso, pero no es un mundo perfecto y hay ineficiencias asociadas con
Los largos oleoductos, que últimamente se han denominado en la prensa el impuesto a los oleoductos,
El impuesto al oleoducto ocurre porque hay burbujas en el oleoducto que provienen de dependencias de datos, que es donde uno
La instrucción depende de los datos de una instrucción anterior o incluso más.
catastrófico es que ciertas ramas pueden hacer que todo el oleoducto se derrumbe.
drenar así que echemos un vistazo a esto nuevamente ahora nuevamente vamos a ejecutar el mismo flujo de instrucciones en ambos
Estas tuberías que iniciamos vemos que el corto
La secuencia de instrucciones comienza a generar resultados primero y usted comienza a ver algunos
Burbujas, entonces vemos burbujas. Ahora las burbujas pueden ser de uno a muchos ciclos de reloj. Ahora vemos una rama que es la instrucción roja.
Observas que la tubería se ha vaciado ahora, las instrucciones llegan al final del largo camino.
Tubería y esa desagua así que vemos que siempre que llegamos a una de estas ramas pagamos
una pena enorme por tener ese conducto largo ahora el conducto corto drena
Vemos una variedad de burbujas más ramificaciones y vemos que la tubería más larga cae cada vez más lejos.
Detrás de la tubería corta, está la última rama de la tubería corta.
Terminar esa última instrucción y continuar ejecutando
A lo largo de ahí está la rama final para el conducto largo. Ahora, estos datos de las ramas
Las dependencias ocurren muy a menudo, ¿no? Y realmente depende de cómo se vea tu código. Bien, ahora terminaremos con eso último.
Instrucciones y hemos terminado con el proceso largo, así que retrocedamos y comparemos
Nuestros cuatro procesadores nuevamente, bien, tenemos el Penum 4 funcionando a 1.8 GHz y esos
20 etapas del pipeline es interesante mirar el itanium porque nuevamente
El procesador de próxima generación de Intel que eligieron utilizar es de 10 etapas de pipeline.
que corre a 800 MHz y vemos que el ultra spark 3 tiene 14
Las etapas del pipeline funcionan a 900 MHz, por lo que el G4 es un diseño extremadamente eficiente.
ya que solo tiene siete etapas de pipeline y aun así funciona a la misma velocidad que otros procesadores que tienen mucho más tiempo
tuberías, así que espero que esto te ayude a comprender que el rendimiento es más
que solo mehz y espero que no te engañe el mito mehz gracias [aplausos]
Gracias a todos, John. De nuevo, el mito de los megahercios es un 867.
El Mahz G4 puede ser tan rápido o incluso más rápido que un Pentium 4 de 1,7 GHz y lo consigue.
Aún mejor cuando agregas dos G4S en el modelo multiprocesador para que estas cosas
Las cosas van muy muy rápido, hablemos de disponibilidad, tenemos tres modelos, el 733.
y el 867 están disponibles a partir de hoy el modelo multiprocesador estará disponible a partir del próximo
Este mes también tenemos tres grandes displays para acompañarlos, son fantásticos para
Mac OS 10, todos son LCD de matriz activa y todos están controlados digitalmente desde el
computadora para que obtengas las imágenes más nítidas y precisas. Todos tienen concentradores USB incorporados, obtienes dos puertos USB directamente en
la pantalla y todos se alimentan desde la computadora, por lo que no necesita estos bloques de alimentación tirados por ahí.
De eso se trata sobre un cable la alimentación el USB y la señalización digital así que tres
Pantallas Tenemos una pantalla de cine de 22 pulgadas, la mejor pantalla plana de la industria con diferencia, nuestra nueva pantalla de 17 pulgadas 1280 x 1024
y nuestra pantalla de 15 pulgadas 10 por 7 y tres precios agresivos hemos bajado el
El precio de la pantalla de cine bajó a $24,99, nuestra de 17 pulgadas cuesta menos de $1000 y
5,99 por 15 pulgadas, por lo que son pantallas de muy alta calidad y muy asequibles.
que están diseñados para ir perfectamente con el poder MAAC G4 así que he hecho un vídeo
Ahora, me encantaría mostrarles nuestra nueva línea de productos MAAC, así que comencemos.
video
Desde la ciencia hasta las artes y en todas partes.
entre las personas se están abriendo nuevos mundos con el powermac g4 me siento como uno de los simios en
2001 es el monolito que va a ser el nuevo PowerMac G4
revolucionar nuestro negocio no lo va a cambiar lo va a revolucionar esto es un importante
Este desarrollo va a ser un gran avance para una gran empresa.
Industria ahora hay un nuevo Power Max CH4 un motor personal de súper alto rendimiento
computadora con el poder de crear el poder de quemar el poder de actuar como
Nunca antes
Es simplemente increíblemente rápido. Creo que es increíble. Creo que el
La velocidad es increíble, todavía nos estamos recuperando del 733, así que entro y es como...
Bien, el 733 ahora es nuestra máquina de administración. Es sorprendente que Apple haya agregado Super Drive.
Una nueva y emocionante dimensión para la línea G4. Las tareas complejas que antes requerían grupos enteros de personas ahora se pueden realizar con
una persona en una máquina, el nuevo Power MAAC G4, ahora estoy muy emocionado porque
Estoy hablando con algunos de nuestros artistas sobre cómo hacer sus propios videos. Apple les está dando el poder. En realidad, les está dando...
Ellos tienen el poder de seguir adelante con su visión artística, que es después de todo la razón por la que los contratamos y ellos
Puede lograrlo. Apple lo hace posible para ellos y es lo mejor que ha sucedido.
La nueva línea PowerMac G4 es increíblemente rápida y comienza con un procesador de 7,33 MHz.
Chip G4 o puede pasar directamente a 867 MHz con un caché L3 de 2 MB, el más rápido
El chip que hemos enviado en el extremo superior es el nuevo Bad Dog, el Dual 800 MHz.
G4 el mapa más rápido que hemos hecho jamás la Fundación moderna bajo Macos S10 toma
Aproveche al máximo los procesadores duales y aumente aún más la productividad con simetría
multiprocesamiento el nuevo sistema de 867 MHz ejecuta Photoshop un 50% % más rápido que el
El último sistema Intel de 1,7 GHz y con dos procesadores 800 estamos funcionando un 80 % más rápido.
Esa es la velocidad que puedes ver, la velocidad que puedes usar, hay cuatro ranuras PCI para expansión y una tarjeta Nvidia estándar.
Al otro lado de la línea, el nuevo Power M G4 y nuestra familia de pantallas totalmente digitales son
abriendo un mundo completamente nuevo de
Posibilidades de que haya 6 mil millones de bases en el ser humano.
genoma que corresponde a un contenido de información de 750 megabytes
Los datos son inmensos y para poder pensar en ellos tenemos que ser capaces de manipularlos y para poder...
Manipular fragmentos de información de 750 megabytes que necesitas de forma muy grande y rápida
computadoras y por eso nos llamó la atención el G4 porque representa otra iteración de
cambio revolucionario uh del servidor al
Escritorio cuando tomas algo como el G4 y pones procesadores duales funcionando
A los 800, eso es como tener dos turbos en nuestro negocio. J. Walter Thompson es una idea.
El motor y la potencia de Apple MAAC GeForce con sus superunidades nos permiten
grabar DVD y cuando puedas grabar DVD en tiempo real, eso es una cosa menos que hacer.
Tienes que esperar y cuanto menos tiempo de espera, más tiempo tienes para estar.
Creativo Nunca he encontrado un artista que tenga un problema cuando hablo con ellos sobre Macintosh, siempre entienden lo digital.
herramientas de grabación vas a Apple eso es todo Masterización de CD Soluciones Álbum de Apple Gráficos Apple Yo no, nunca he conocido
cualquiera que use algo que no sea Apple, todos en esta empresa lo hacen, todo se trata de Apple. Hallmark no se trata solo de...
Tarjetas de felicitación Ya no ves herramientas como idbd que no tienen precio.
cualquier
