Estoy muy contento de estar aquí esta vez.
Buenos días, hemos estado trabajando muy duro en algunas cosas geniales que estamos ansiosos por compartir con ustedes, así que gracias por venir.
Para la WWDC 2008, tenemos un récord de 5200.
Asistentes aquí, desearíamos haber tenido más, pero se agotaron las entradas, así que lo siento por todas esas personas.
que no tuvo la oportunidad de estar aquí, pero no podemos encontrar un lugar más grande que este y vamos a tener una gran semana.
Esta semana 147 sesiones uh 85 en Mac y
62 en el iPhone, así que estará repleto de 169 laboratorios prácticos.
Ingenieros en el sitio esta semana y tenemos sesiones tanto sobre ifund como sobre Intel I
Creo que es viernes por la mañana, así que tenemos una amplia variedad de cosas para ti esta semana y creo que será una de ellas.
Los mejores wwc de todos los tiempos, así que comencemos ahora como tú
Sé que Apple tiene tres partes. Ahora bien, la primera parte, por supuesto, es Mac.
La segunda parte es nuestro negocio de música, el iPod y
iTunes y la tercera parte ahora es el iPhone ahora voy a tomar esto
mañana y hablar sobre el iPhone y cosas relacionadas con el iPhone y uh a
Ayúdenme, voy a preguntarle a Scott Forest, nuestro vicepresidente senior de software para iPhone y, por supuesto, a Phil Schiller, nuestro...
vicepresidente senior de marketing de productos para ayudarme con partes de esto y luego, después del almuerzo, berron suray nuestro
El vicepresidente senior de software del sistema operativo 10 le brindará un adelanto del próximo
Versión del sistema operativo 10 llamada Snow Leopard, por lo que estamos muy entusiasmados.
Así que vamos a empezar, hablemos de iPhone. Bueno, el lugar para comenzar es nuestro
El nuevo software de la plataforma iPhone 2.0 supone un gran paso adelante respecto de donde estaba.
Hemos estado y, por supuesto, tiene el kit de desarrollo de software, comenzamos un desarrollador
programa uh en uh en marzo el 6 de marzo, que es hace justo 95 días, me complace
Informe: en esos 95 días hemos tenido más de un cuarto de millón de personas descargando la aplicación gratuita.
SDK donde puedes crear aplicaciones directamente en tu Mac y ejecutarlas directamente en tu Mac
Hemos tenido más de 25.000 personas que se han postulado al programa de desarrolladores PID, donde puedes
En realidad, descargue las aplicaciones a su teléfono, pruébelas en su teléfono, depúrelas en un iPhone y, lamentablemente,
No pudimos llevar a todos, así que admitimos a 4.000 personas al programa y hemos estado recibiendo comentarios tremendos.
Y nos gustaría agradecer a todos los que nos han brindado comentarios tan positivos sobre el software del iPhone 2.0.
Hay tres partes que lo respaldan: el soporte empresarial.
SDK y algunas nuevas funciones para el usuario final, así que permítanme comenzar con el
Empresa como usted sabe, esto es lo que hemos escuchado de todos los clientes que hemos...
Nos gustaría poder conectar nuestros iPhones de forma inalámbrica a Microsoft Exchange y
Lo hemos hecho y lo hemos incorporado de fábrica en el iPhone 2.0 con software push.
contactos push de correo electrónico calendarios push
Descubrimiento automático de sus servidores de Exchange UH Búsquedas de direcciones globales UH
Puede buscar direcciones de cualquier persona en la empresa y, si pierde su teléfono, se pueden borrar todos sus datos de forma remota.
Este material está integrado en el software del iPhone 2.0 y además hemos trabajado con Cisco para incorporar su VPN segura.
Servicios directamente en el iPhone 2.0 y todo tipo de otras medidas de seguridad de red que existían
Exigido por la Enterprise, de hecho todo lo que nos han dicho es cierto.
Queríamos haberlo incorporado directamente en el software del iPhone 2.0.
caja ahora te dije que hemos tenido un programa beta en marcha la Enterprise tiene
Participó en ese programa beta de hecho
El 35% de las empresas de Fortune 500 ha participado en ese programa beta El 35% de las empresas de Fortune
500 los cinco principales bancos comerciales las cinco principales firmas de valores seis de los
Siete aerolíneas principales, ocho de las 10 principales compañías farmacéuticas y ocho de
Las 10 mejores empresas de entretenimiento no están tan mal y hemos recibido excelentes comentarios de ellas.
Además de estas empresas Fortune 500, hemos tenido una participación fenomenal de la educación superior y
Hemos tenido a casi todos los que están en la educación superior en el programa beta y hemos recibido comentarios fantásticos, así que...
Hice un video de algunos de estos clientes empresariales y me encantaría mostrárselo ahora, así que sigamos adelante.
Vídeo para intentar poner en perspectiva el tamaño del entorno de TI de Disney: tenemos aproximadamente 55.000 computadoras de escritorio y
Portátiles en todo el mundo uh 1500 aplicaciones comerciales Sunshine na
Rosenthal es un despacho de abogados con 101 años de antigüedad y 14 oficinas a nivel nacional y en Europa contamos con
Más de 5 millones de archivos que se pueden buscar, 30.000 páginas en Internet y más de un
petabyte en nuestro centro de datos, no somos muy diferentes en el Ejército de cualquier otra gran corporación, pero somos una de
Los pocos que son extremadamente móviles se despliegan por todo el mundo y tienen gente disparándonos.
[Música] Cuando se anunció la versión beta 2.0, fue sorprendente la cantidad de gente de The Firm
Me contactaron inmediatamente en el comunicado de prensa y me dijeron cuándo podría tener uno. Hemos estado probando la versión Beta.
Los últimos meses y el software está ahí, lo integramos muy rápido y fácilmente en nuestra red.
Implementamos siete aplicaciones en la primera semana y hoy tenemos más de 2000.
empleados que están en el iPhone Apple ha pensado en el hecho de que cuando entras en grandes empresas no puedes
Cuente siempre con el entorno Legacy de la versión 2.0 del software del iPhone
Está muy bien integrado con Microsoft Exchange mediante sincronización activa, por lo que podemos
Podemos hacer push email, podemos hacer push calendaring, la tecnología push es realmente buena porque es
transparente quiero decir que no tengo que preocuparme por eso nunca he tenido un dispositivo que me permitiera ver un archivo de Word Excel
archivo o presentación de PowerPoint tan fácilmente como pueda en un iPhone. Tengo más de 2 millones de usuarios en mi comunidad, probablemente
El más grande del mundo. Tengo que poder encontrar personas sin importar dónde estén y la capacidad de hacer eso con
El iPhone es genial, con Safari podemos acceder a todo nuestro entorno de SharePoint.
Podemos acceder a más de 6 millones de documentos. Podemos ver información de desarrollo comercial. Podemos ver contactos.
Dentro de la empresa todo disponible de forma remota mientras estás de viaje también tenemos la capacidad a través de algunos de
El software VPN que se ha incorporado en la versión 2.0 para acceder de forma segura
Nuestra red utiliza elementos como la autenticación de dos factores, que nuevamente son muy importantes desde una perspectiva de seguridad.
Janch necesita proteger su información y con la nueva versión tenemos WPA.
Tenemos una VPN y tenemos todas las herramientas que necesitamos para mantenerlo realmente seguro. Nuestro equipo de seguridad aquí en Sun and Shine trabaja en estrecha colaboración.
con el Servicio Secreto, así como el Grupo de Seguridad Nacional, INF, para la guardia y el FBI, así que seguridad y y
Mantener esos secretos para nuestros clientes es extremadamente importante para nosotros, por lo que iniciar el borrado remoto nosotros mismos es un
Gran característica. Tengo que asegurarme de que puedo proteger ese dispositivo. Puedo bloquearlo o deshacerme de él, destruirlo, eliminarlo.
la información que contiene si la pierdo estoy hablando de vidas de soldados además del software 2.0
Creo que realmente va a cambiar el juego, las cosas que dijimos que eran las más importantes para mejorar el iPhone en
El entorno corporativo se ha entregado en 2 Creemos que el iPhone es una informática móvil de clase empresarial
La plataforma realmente tiene la capacidad de concentrar la potencia de una computadora portátil en el tamaño de una
teléfono inteligente que te da una sensación
De lo que estamos haciendo en la empresa, todo el material está integrado en el software del iPhone 2.0.
Entonces, el siguiente paso es el SDK y nos llevará hasta dónde estamos con el SDK y
Muéstranos algunas cosas realmente interesantes. Me gustaría mencionar a Scott Forestal.
Escocés
Todo bien con el SDK y el iPhone 20, estamos abriendo el mismo nativo.
API y herramientas que utilizamos internamente para crear todas las aplicaciones que
Se envía como parte del iPhone, lo que significa que usted, como desarrollador, puede construir
aplicaciones para el iPhone de la misma manera que lo hacemos vamos a empezar hablando de la
Las API y los Frameworks en el iPhone comparten ampliamente con aquellos en
Mac OS 10 comenzando con la capa arquitectónica coros en realidad usamos el
exactamente el mismo kernel del sistema operativo 10 en el iPhone que forma la base de Mac OS 10 en
De hecho, si miras las API y los Frameworks en esta capa, casi todos comparten línea por línea la misma fuente.
Código que usamos para Mac OS 10, también tenemos un núcleo completo.
La capa de servicios tiene todo, desde una API de base de datos completa con sqlite
Y tiene una característica muy popular que es la ubicación central, esto le permite...
para incorporar fácilmente servicios basados ​​en la ubicación en su
aplicación tenemos una rica capa de medios tenemos todo desde
Audio posicional tridimensional con Al abierto hasta un hardware
Aceleración de la implementación rápida de gritos abiertos de verdad
Gráficos 3D de tiempo y lo rematamos todo con Coco
Touch Coco Touch es nuestra interfaz de usuario
marco orientado a objetos y esto hace que construir un
Aplicación para nuestra interfaz táctil de pantalla completa y muy fácil de usar, por lo que tenemos
Un gran conjunto de API. Además de esto, tenemos una gran
Potente conjunto de herramientas. Comenzamos con Xcode. Xcode es la herramienta que usarás para
Escribe tu código para editarlo y depurarlo también tenemos la interfaz Builder
Interface Builder le permite construir fácilmente su interfaz de usuario y luego
Para conectarlo directamente a tu código tenemos un simulador de iPhone este
Le permite ejecutar y depurar sus aplicaciones directamente en su Mac
Y vamos más allá y hacemos que sea fácil para usted depurar su
Aplicaciones directamente en tu iPhone y también conectadas a tu Mac ejecutándose en
Xcode y nuestra última herramienta son los instrumentos, esta es una suite completa de herramientas de rendimiento.
Herramientas que te permiten medir y optimizar tu aplicación para obtener los mejores resultados.
Ahora mismo tengo el mejor rendimiento absoluto. Me gustaría hacer una demostración de estas herramientas para usted.
No tengo tiempo suficiente para demostrarlos todos, así que lo que realmente quiero hacer es concentrarme en cómo construir su
Interfaz de usuario en Interface Builder. Comenzaremos aquí lanzando
xcode y voy a crear un nuevo proyecto, este será solo un Coco básico.
aplicación táctil que voy a llamar cercana
Muy bien amigos, Xcode acaba de crear este nuevo proyecto que mi aplicación va a utilizar.
Las API de la libreta de direcciones incorporada para que pueda acceder a los contactos
La base de datos del teléfono también utilizará las API de ubicación central integradas para que pueda agregar
un servicio basado en la ubicación en mi caso voy a filtrar entre mostrar todos
los contactos y solo aquellos contactos dentro de 10 millas de mi actual
Ubicación ahora ya que lo que realmente quiero mostrarles es cómo construir la interfaz de usuario, voy a arrastrar el
pegamento del controlador que ya está escrito, son alrededor de 300 líneas de código que se comunican con esas API de libreta de direcciones y el
API de ubicación central. Bien, sigamos adelante y construyamos.
La interfaz de usuario es el generador de interfaz. En el centro verás un
ventana que es el lienzo sobre el que construiremos nuestra interfaz de usuario en el
En el lado izquierdo, esta es una biblioteca de todos esos controles táctiles de Coco. Permítanme continuar y arrastrar un campo de búsqueda ahora.
Puedes ver que la barra de búsqueda cambia de tamaño automáticamente para ajustarse perfectamente al iPhone. Arrastraré una barra de herramientas.
Para que la parte inferior encaje perfectamente en su lugar, viene precargado con un elemento que...
No quiero usar ese elemento, en realidad quiero usar un control segmentado y este es el control que usaré para cambiar.
entre ver todos mis contactos y solo mis contactos cercanos ahora esto es interesante tiene un par de diferentes
parece depender de si está en la región de contenido o en la interfaz de la barra de herramientas. Builder lo sabe y
automáticamente le da la apariencia correcta, diré que esto fue para todos mis
contactos esto es para mis contactos cercanos ahora quiero centrar eso uh en el
Barra de herramientas: esta es increíblemente fácil y la interfaz Builder tiene excelentes controles de diseño, así que ahora la he centrado de hecho.
Lo he centrado de tal manera que incluso si la barra de herramientas cambia de tamaño, permanecerá centrada en el medio.
barra de herramientas ahora te preguntarás cuándo cambiaría el tamaño de una barra de herramientas en un iPhone y la respuesta es bueno, si
gira de vertical a horizontal, cambia de tamaño y te das cuenta de que
Manténgalo centrado automáticamente y podrá probar todo eso directamente desde la interfaz.
Constructor, ahora hay un control más que necesito y es mostrar todos mis
contactos, así que arrastraré una vista de tabla estándar para controlar su posición en la derecha.
Aquí estamos bien, así que ahora puedo simular esta interfaz.
lo carga en el simulador de iPhone, puede ver aquí la vista de tabla, todos los comportamientos estándar en los que puedo hacer clic
entre los botones y si hago clic en el campo de búsqueda automáticamente aparece el teclado el siguiente paso es cablear
Esto está bien con mi código, así que saldré del simulador y volveré a la interfaz Builder.
Lo bueno de Interface Builder es que sabe todo sobre el código que estás escribiendo, un código X, así que realmente puedo saberlo.
Si este es el controlador de amigos cercanos que arrastré antes y ahora puedo decir si ese es el tuyo
Barra de búsqueda. Esta es la vista de tabla donde deberías mostrarla.
contactos y si alguien toca este control, continúe y alterne su ubicación cercana.
Amigos, eso es todo, hemos terminado, hemos construido la interfaz, la hemos conectado a nuestra
a nuestro código y ahora con un clic en xcode se ejecuta el código completo
aplicación estos son ahora mis contactos reales si hago clic aquí aparece
el teclado y si escribo algo, digamos Bill, se filtra directamente a Bill
Campbell, así de fácil es escribir una aplicación y probarla en el simulador.
Ahora mismo, en tu Mac, déjame dar un paso más.
Además, tengo un iPhone conectado a la computadora aquí y quiero probarlo en mi
iPhone que implica solo cambiar una ventana emergente. Cambiaré eso para que diga compilación para
Para el iPhone, compila y listo con un solo clic. Ahora se está compilando de la misma manera.
La aplicación la empaqueta y la firma correctamente desde mi desarrollo.
El entorno de mi dispositivo de desarrollo lo muestra aquí y lo inicia.
conectando el depurador para que ahora pueda usar mi dedo para avanzar y deslizarme a través de
Podría tocar en el campo de búsqueda, digamos que escribiré "uh bill" nuevamente y se filtrarán los filtros.
Puedo borrar eso y simplemente tocaré Cercanía y usaré servicios basados ​​en la ubicación.
Encontró mi ubicación actual y la filtró solo para los contactos dentro de 10 millas de mi ubicación actual.
Ubicación y, por supuesto, utilizando el acelerómetro, puedo convertir esto en
paisaje, gira la raíz de la aplicación y notas que el control en la parte inferior permanece
centrado, así de fácil es crear aplicaciones para el
En el iPhone tenemos un gran conjunto de API y un conjunto de herramientas realmente potente.
Ahora, esto ha estado disponible durante aproximadamente tres meses y hay...
Hay miles de desarrolladores que lo utilizan y les preguntamos qué piensan sobre el SDK hasta ahora y el
Las respuestas fueron increíblemente positivas, así que permítanme leerles algunas de sus citas. Esta viene de Jonathan.
patrocinador de Walt Disney dijo que después de trabajar con cientos de
Otros dispositivos móviles que se están desarrollando para el iPhone son un soplo de aire fresco.
El hardware es estable y completo, mientras que las herramientas de desarrollo de software son intuitivas y representan un nivel de
El polaco rara vez se ve en la arena móvil
A continuación tengo Cod bastante extendido con Symbian Windows Mobile y
El Blackberry iPhone simplemente los supera, lo que me hace preguntarme quién decidió que el móvil...
El desarrollo tuvo que ser difícil por parte de Tomy Jager y el mundo de la información. Lo siguiente que nos gusta mucho es Xcode.
Entorno de desarrollo que supera todo lo que hemos trabajado hasta ahora en Rim.
Elias más tarde fue director de desarrollo de productos móviles en Fox Interactive Media y
David POG del New York Times tiene una forma muy agradable de resumirlo todo: escribe: estamos presenciando el nacimiento de un...
La tercera plataforma informática más importante: Windows, Mac OS 10 y iPhone.
Teléfono, así que no podríamos estar más de acuerdo, creemos que tenemos una plataforma fantástica aquí.
para que la gente cree aplicaciones increíbles y ha habido miles de personas en los últimos años.
meses incluso en nuestra versión beta ya estamos creando aplicaciones y hemos empezado a ver
Algunos de estos y quedamos realmente sorprendidos con la calidad de estas aplicaciones y por eso decidimos invitarlos.
Varios de estos desarrolladores están aquí hoy para mostrarles lo que han hecho.
El primer desarrollador que me gustaría invitar es uno que estuvo con nosotros en el pasado.
Cuando lanzamos la versión beta en marzo, Sega nos sorprendió con...
Lo que habían logrado en sólo dos semanas al presentar el primer corte de Super
Monkey Ball lo que han hecho en los pocos meses desde entonces para pulirlo y conseguirlo
Está listo para el mercado, es absolutamente asombroso y te guiará a través de su
Experiencias con el SDK Me gustaría invitar a Ethan Einhorn
Ethan gracias
Scot se une a nosotros en el escenario hoy y se siente atraído por el productor de Sega, Josh Morton, para conducir
Entonces, cuando les mostramos Super Monkey Ball en el iPhone por primera vez en marzo pasado, nuestro equipo de desarrollo...
Ocean pudo crear cuatro etapas desde cero en solo dos semanas de tiempo de desarrollo8 semanas después de ese evento
Pudieron darnos 110 etapas para el juego terminado, lo cual es una cantidad tremenda de
contenido para un juego portátil también pudieron darnos los cuatro monos clásicos, así que tenemos a II Mimi baby
Y gan gan hoy vamos a jugar como bebé hay cinco mundos distintos para
Juega y la última vez te mostramos el primer mundo Monkey Island, esta vez te mostramos el último World Space.
Caso y la razón por la que quiero mostrarles esto es porque es una oportunidad increíble para demostrar cuán bien...
El control de inclinación puede seguir el ritmo de los desafíos más intrincados del juego, como puedes ver, esta es una etapa bastante complicada.
Josh está intentando pasar y para poder hacerlo tiene que poder acelerar, desacelerar y girar con
La precisión de los acelerómetros del iPhone le da la capacidad de hacer
que como productor la mejor parte de trabajar en este juego ha sido poner el
El juego está por primera vez en manos de personas que nunca lo han jugado porque es simplemente divertido al instante con el control de inclinación.
Funciona de maravilla, es una experiencia de juego fantástica para Sega, la App Store representa una
Una oportunidad increíble porque ahora podemos estar en el mismo lugar donde la gente compra su música y sus películas.
Pueden llevar todo ese contenido con ellos a donde quiera que vayan. Nos encanta lo que hemos podido hacer con Super Monkey Ball.
No puedo esperar a ver qué es posible con nuestros otros personajes de Marquee y este juego estará disponible en el
Lanzamiento de la tienda de aplicaciones por $9,99
impresionante
Gracias, la productividad se deteriora. Sé que a todos mis empleados de control de calidad les encanta.
El próximo juego es eBay. eBay es el mayor sitio en línea.
Marketplace en el mundo con aproximadamente 84 millones de usuarios activos
Y para explicarles su experiencia en la creación de una aplicación nativa para iPhone, me gustaría invitar a Ken Sun.
Ken agradece a Scott. También tenemos a mi colega Alan suelto, que conducirá hoy y estamos aquí para mostrártelo.
subastas en el iPhone, por lo que el iPhone se ha convertido rápidamente en el dispositivo móvil número uno para acceder a eBay y, si bien esto
La experiencia de fuego es excelente, queremos brindarles a nuestros clientes la mejor experiencia móvil posible, por lo que 5 semanas
Hace tiempo decidimos crear esta aplicación y la facilidad de desarrollo que ofrece el SDK de iPhone nos permite integrarla rápidamente.
con los servicios web de eBay para que puedas ver aquí que estamos en la pantalla de inicio tienes fácil acceso a la búsqueda mostramos al usuario
Avatar personal y un resumen de su actividad, ya sea que sea un comprador o un vendedor, puede ver fácilmente si está
Ganando o perdiendo y cuánto has estado vendiendo, así que busquemos lo nuevo que se adapta a uno de los artículos más vendidos.
en eBay y agréguelo a nuestra lista de seguimiento. Todos estos son listados en vivo que verá ejecutándose en la producción de eBay.
servidores, simplemente toca un elemento para que aparezcan los detalles, puedes ver la imagen completa
cantidades de bits y todo eso si el comprador quiere ver más información también hemos integrado webkit en el
aplicación para que puedan ver la descripción HTML de la venta volviendo atrás es solo
Un toque fácil para agregarlo a nuestra lista de seguimiento y si volvemos a la página de inicio
pantalla deja que se actualice ahora vemos que estamos viendo un elemento adicional pero también hemos superado la oferta en algo
Toque allí y nos llevará a mi eBay, donde podemos obtener más detalles. Aquí están los montos de oferta en rojo y verde.
Veamos qué estamos ganando o perdiendo. Intentemos ganar ese artículo que estamos perdiendo actualmente haciendo una oferta más alta.
Hacer una oferta es realmente fácil, solo ingrese el monto de su oferta, confírmelo y la oferta se colocará instantáneamente en nuestra base de datos.
Sistema, la pantalla de confirmación se desliza hacia adentro y, bueno, parece que finalmente volvemos a estar a la cabeza. Me gustaría echar un vistazo.
Un último elemento en mi lista de vigilancia es una casa de 12,5 millones en un campo de golf en México.
Echemos un vistazo a las fotos para ver si realmente vale la pena. Aquí el visor de tiras de película nos permite ver todas las
Fotos podemos desplazarnos a través de ellas podemos acercar y alejar usando los controles táctiles estándar para ver más detalles se ve
Muy bonito, pero no creo que vaya a ofertar por él. Eso es todo por nuestra demostración. Ha sido una gran experiencia.
La aplicación de eBay desarrollada para iPhone estará disponible de forma gratuita cuando se lance la App Store. Gracias y feliz cumpleaños.
ofertas
Gracias Ken, el siguiente paso es repetir cuando agregamos la ubicación del núcleo a
el SDK de iPhone, no podíamos esperar a ver qué tipos de aplicaciones basadas en la ubicación permitiría, bueno, si
Toma una ubicación y agrégale una red social, tienes algo realmente
Es interesante que te hayas involucrado y para hablar de eso me gustaría invitar a Sam Alman.
Sam, gracias SC, estamos increíblemente emocionados por estar en bucle.
El iPhone looped trata sobre conectarse con personas en movimiento, que es después de todo la razón principal por la que tienes un teléfono que mostramos
Tú, dónde está la gente, qué están haciendo y qué lugares interesantes hay a tu alrededor. El pin naranja que está ahí arriba es donde estoy.
Ahora, los pines azules representan a mis amigos. Hacemos que Serendipity suceda. Es sorprendente la frecuencia con la que estás en un restaurante.
a un par de cuadras de un amigo o atrapado en un aeropuerto con un antiguo compañero de clase y no lo sabemos, lo haremos.
Te mostramos que esta es la mejor versión de loop que hemos hecho jamás y, por lejos, el mejor dispositivo que hemos tenido.
Oportunidad de trabajar con nosotros, hemos desarrollado para casi todas las plataformas móviles que existen, esta es la mejor y la más
tan poderoso que James navega por el mapa tal como se esperaría, pellizcando, arrastrando y tocando, y podemos ver que
Hay algunos amigos en el sur, un amigo mío está cruzando el puente Golden Gate, eh, y aquí hay algunos amigos que están muy cerca de nosotros.
Ahora podemos tocar el mapa unas cuantas veces para hacer zoom y, a medida que hacemos zoom, vemos que hay un amigo muy cerca, así que podemos tocarlo.
En ese uh Dot y es Aaron Easter y ella está a solo unas cuadras de distancia y entonces podemos ver lo que ha estado haciendo hoy.
Se llama su diario, las fotos que ha tomado, el texto que ha ingresado, todo esto vinculado a lugares y compartible con cualquier otro servicio que desee y la cosa en azul.
Es un comentario que su amiga dejó hoy temprano, así que podemos hacer clic en esa entrada superior que dice "De regreso al pequeño y lindo café", y podemos hacer clic en ella.
De nuevo y esa foto se ampliará, por lo que en realidad se ve bastante bien y no tengo planes de almorzar hoy, así que...
A ver si está libre para poder volver. Podría llamarla o enviarle un mensaje de texto. Nos integramos con las API nativas de iPhone.
pero dejaré un comentario y diré que está libre para almorzar, si ella está libre entonces puedo conseguirla.
instrucciones para llegar a ella con un solo clic y una línea de código, otro ejemplo del poder del SDK y esto es realmente todo
Un ejemplo del poder de la ubicación: la ubicación más una lista de contactos e información sobre lugares interesantes significa que
Nunca más tendrás que almorzar solo o en un mal lugar y creemos que eso es realmente genial, de verdad que puedes usarlo.
Conéctate con tus amigos en la mayoría de los otros operadores o dispositivos en los EE. UU. Somos el servicio de mapas sociales más grande del mundo.
mundo y muy feliz de anunciar que Loop será gratuito en el iPhone y en la App Store en el lanzamiento, de todos modos, creemos
Esta es una nueva era de la telefonía móvil y estamos encantados de ser parte de ella. Muchas gracias.
Mucho más adelante, Tyad Tyad es un gran blog móvil.
La aplicación es nativa para el iPhone y te contará sus experiencias con ella.
SDK Me gustaría invitar a Michael Sippy Michael gracias
Scott está conmigo hoy. Es Ray Marshall, Ray, nuestro gerente de ingeniería para todas nuestras aplicaciones móviles.
desarrollo tpad es el servicio de blogs profesionales más grande del mundo cada mes más de 100
Millones de personas visitan un blog desarrollado por tyad y los blogs de fotos son una de nuestras funciones más populares. Déjame...
Te muestro Tyad en el iPhone, así que esta es la pantalla de inicio de la aplicación y desde aquí es increíblemente
Es fácil para mí publicar en mi blog. Puedo crear una publicación de texto simple tocando crear una publicación y eso muestra nuestra
editor de publicaciones o podría optar por bloguear el momento tomando una foto y enviándola directamente a mi blog.
Aprovecho la API de la cámara en el iPhone STK, pero lo que quiero hacer hoy es, en realidad, publicar en el blog una foto que tomé.
Ayer un grupo de personas estaba visitando San Francisco desde nuestra oficina de París y los llevé a Fisherman's Wharf.
Tocaré en agregar una foto, esto me permitirá explorar mis álbumes de fotos e iré al viaje a San Francisco.
álbum y elegiré esa F esa primera foto allí puedo moverla y escalarla para que encaje perfectamente en mi blog y
Tocaré elegir para seleccionarlo, esto me llevará a mi editor de publicaciones y tocaré para
cambiar el blog en el que quiero publicarlo a mi predeterminado es el blog de Michael pero quiero poner esto en viajando a California
Aquí es donde escribo sobre todas mis aventuras en el Estado Dorado. Tocaré para agregar un título y simplemente lo llamaremos ¡guau!
Puedo tocar para elegir categorías para colocarlas en el lugar correcto en los archivos de mi blog. Elegiremos Bara y comida y
Beber y ahora finalmente voy a tocar para agregar un poco de texto y algún comentario para la publicación y simplemente diremos
Mmm, así que hago clic en publicar y listo para iPhone al instante.
comienza a enviar la publicación y la foto a mi blog y me regresa a la pantalla de inicio de la aplicación. Tocaré en
La vista de elementos pendientes para ver nuestro progreso y, mientras tanto, de hecho, voy y creo una nueva publicación si quiero.
pero ahí nos acaba de llegar una alerta para avisarnos que la publicación ha sido publicada, tocaremos en La Vista
Botón que iniciará Safari y nos llevará directamente a la publicación que acabamos de crear y está disponible para todo el mundo.
para ver y así de fácil es bloguear con tpad en el iPhone. Estamos muy entusiasmados con el SDK para iPhone.
Para nosotros fue increíblemente fácil desarrollar esta aplicación móvil y también estamos emocionados de anunciar que la aplicación será...
Disponible de forma gratuita en el lanzamiento de la tienda de aplicaciones de iPhone, lo que creemos que será la mejor manera para que los usuarios obtengan
aplicaciones en su dispositivo móvil muchas gracias por invitarnos
Gracias a continuación, Associated Press. Associated Press es una
Cooperativa de más de 5.000 organizaciones de noticias y proporcionan las noticias
a más de la mitad de la población mundial cada día ya tienen uno de
Las mejores aplicaciones web para el iPhone, pero las están llevando al siguiente nivel al crear una aplicación nativa.
les permite aprovechar algunas características que son exclusivas del SDK nativo para contarle sobre sus experiencias
Con el SDK me gustaría invitar a Benjamin Moss
Benjamin agradece a Scot por el iPhone que nos ha servido.
Catalizador importante en la creación de una nueva red que combinará fuentes de miles de organizaciones de noticias que hemos
He estado usando el SDK por un tiempo y estoy emocionado de mostrarles lo que construimos. Lo llamamos Noticias móviles.
Las noticias locales en red provenientes de fuentes confiables son realmente importantes. Aquí puedes agregarlas todas.
las ubicaciones que quieras, pero lo bueno del iPhone es que siempre sabe dónde estás, así que lo he usado
API de ubicación para recuperar automáticamente noticias locales de siete fuentes aquí en el Área de la Bahía, todo el contenido se almacena
y se almacena en caché y se actualiza sin problemas en segundo plano para que pueda mantenerse actualizado incluso si está fuera de la red, como en un
En el avión o en el metro además de noticias locales también puedes leer las principales noticias deportivas.
Noticias de negocios, tecnología y entretenimiento. Nos encanta cómo podemos mostrar nuestra fotografía premiada en el
La pantalla de alta resolución del iPhone, quiero decir, mira eso, ¿no es así?
Increíble, también puedes ver un gran video de nuestra red de noticias.
Estoy muy contento de que no solo puedas ser el primero en compartir historias con tus amigos por mensaje de texto o correo electrónico, sino que también te animamos a que...
Involúcrate en informar las noticias que ves, así que si tienes una fotografía o un relato de primera mano de una noticia de último momento
historia nos la puedes enviar inmediatamente desde tu iPhone nos ha encantado trabajar para el
El iPhone SDK, dado que está basado en el número 10, se siente como un entorno de desarrollo de escritorio que nos ha ayudado
Transición y aceleración muy rápido, sin lugar a dudas, es la plataforma móvil con más funciones que existe, pero ¿qué es?
Realmente me impresionó lo rápido que mi equipo pudo construir todo esto en unas pocas semanas, así que gracias Apple por el...
oportunidad de estar aquí busque la red de noticias móviles en la App Store cuando se lance será gratis
Descárgalo y mantente atento, ya estamos trabajando en más ideas emocionantes, gracias.
Te lo agradezco
Señor, el siguiente es Pangia Software. Pangia es un desarrollador de juegos para Mac desde hace mucho tiempo y...
puerto administrado en el SDK beta no solo uno sino dos juegos que son absolutamente
Es fantástico poder guiarte a través de él. Me gustaría invitar a Brian Greenstone.
Brian, gracias Scott, buenos días a todos. Estoy muy emocionado hoy.
poder mostrarles dos juegos que hemos portado desde Mac OS 10 al iPhone y en el proceso
Hemos hecho que ambos juegos sean incluso mejores de lo que eran originalmente. El primero es Enigmo. Ahora Enigmo se basa en la física.
Juego de rompecabezas. El concepto básico aquí es que estás tratando de colocar las gotas de agua que caen dentro del contenedor. Ahora el juego...
es completamente táctil, por lo que usamos el tacto para arrastrar nuestra pieza de rompecabezas hacia abajo. Aquí usamos el tacto para hacer zoom y
Usamos el tacto para desplazarnos y, lo más importante de todo, usamos el tacto para rotar, así que en este caso lo hacemos.
Una pequeña rotación hace que las gotas de agua entren allí y, obviamente, este es un nivel muy simple, es el nivel uno una vez que lo logramos.
40 gotas allí nos permiten pasar al siguiente nivel U el juego tiene 50 niveles que se vuelven bastante complicados.
Los rompecabezas son muy grandes, hay campos de fuerza e interruptores y todo tipo de cosas que tienes que hacer, pero quiero
Les mostraré algo interesante en el nivel dos si tomo esta parte.
Muévelo hacia aquí y haz que un montón de cosas se activen por todos lados. Esto consume muchísimo CPU.
Cosas que hacer, estamos haciendo cientos, si no miles, especialmente en los niveles más altos de colisión de polígonos precisos.
prueba cada cuadro individual, eh, y se necesita una buena CPU para hacer eso y nosotros
Tengo una gran CPU aquí en el iPhone. Esta versión de Enigmo es fantástica.
Realmente es mejor que el original, estamos muy contentos con él. Ahora el segundo juego que quiero mostrarles es Chromag Rally.
Chromag Rally es una carrera de ceman en 3D.
Juego y hay nueve pistas diferentes para elegir, uh, todo tipo de buenas aquí, uh, esta es una de mis favoritas.
Pero en realidad hoy vamos a hacer glaciares y también tenemos 10 diferentes.
Coches para elegir, en realidad tenemos 11 coches si incluyes el submarino en el nivel Atlantis, eh, el coche que es bueno.
para el nivel del glaciar es este y podemos elegir nuestro personaje ahora portando los juegos a través de
Instalar tanto Enigo como Chromag Rally en el iPhone fue realmente muy fácil, solo tomó alrededor de 3 días instalar cada juego.
y corriendo y por en funcionamiento me refiero a que se podían jugar todos los niveles eran jugables
Vaya, lo mejor de Chromag Rally, lo que realmente lo convierte en un excelente juego para iPhone, es el hecho de que el iPhone...
en sí es el volante, así que si giro el iPhone a la derecha, el auto va a la derecha, si giro el auto a la izquierda, el auto va a la izquierda
Uh, eso es lo que realmente hace que este juego sea lo que es y cada vez que alguien lo juega por primera vez...
Es hora de que empiecen a reírse porque es un tipo de experiencia de conducción completamente nuevo jugar un juego donde el
El dispositivo es el controlador, el SDK para hacer todo esto fue fantástico, ya sabes.
Como digo, no me llevó mucho tiempo hacerlo y eso es realmente gracias a las API, la documentación y especialmente las herramientas.
Incluso agregar la dirección basada en acelerómetro tomó alrededor de 5 a 10 minutos, fue realmente muy simple de hacer.
No es ninguna tontería, así que estamos muy emocionados de poder decir que vamos a tener a Nigo y Chromag reunidos en la aplicación.
Tienda en el lanzamiento por $9,99 cada una, muchas gracias
Este próximo desarrollador me convenció mucho de que incluso un desarrollador individual puede crear un
Una aplicación increíblemente convincente para el iPhone que, con mucha rapidez, es realmente una
Desarrollador en la industria de seguros de ins en Inglaterra y la aplicación que está a punto de aplicar.
Ver no es nada que esperarías de alguien en la industria de seguros.
Te cuento cuál es su aplicación. Me gustaría invitar a Mark Terry.
Hola Mark, solo he estado desarrollando en el iPhone en mi tiempo libre, pero el SDK es tan fácil de usar que he podido...
Se me ocurrió algo muy interesante que me gustaría compartir con ustedes hoy. La aplicación se llama Band y es una colección de instrumentos virtuales que...
permite a cualquier persona, independientemente de su capacidad musical, ir más allá de simplemente escuchar música en su iPhone.
creando música ellos mismos desde cero, así que echemos un vistazo a algunos de los instrumentos que la banda tiene para ofrecer y
En primer lugar tenemos un piano de dos octavas [Música]
También tenemos un instrumento llamado funky drummer que te permite mezclar la batería.
[Música] Toca el instrumento de blues de 12 compases
Contiene todos los elementos que necesitas para tocar blues en una sola canción [Música]
Interfaz w [Música] [Aplausos]
[Música]
Y por último para tus pistas de acompañamiento tenemos un bajo [Música]
Sólo hemos tenido tiempo de mostrarte una fracción de lo que una banda puede hacer hoy. Todos estos instrumentos y más se pueden grabar, sobregrabar y mezclar en
una canción o, por supuesto, siempre puedes juntarte con tus amigos para tocar una canción y quizás algún día comenzar tu propia canción.
Banda, estén atentos a Band en la App Store en unas semanas, gracias.
Creo que Mark debe haber visto la película Office Space y simplemente llorar. Creo que está en el negocio equivocado.
uh el siguiente es m es mlb.com Estoy seguro de que para todos ustedes Baseball
Fanáticos, les encantará esta aplicación mlb.com es la aplicación oficial
Sitio web de las Grandes Ligas de Béisbol y han creado una aplicación realmente agradable.
para que el iPhone te lo explique, me gustaría invitar a Jeremy a compartirlo.
Jeremy agradece a Scott, hola, hoy me acompaña un compañero.
Somos el desarrollador Robert Spcala y estamos encantados de mostrarles una nueva aplicación que hemos desarrollado exclusivamente para el iPhone, se llama
mlb.com bate y tiene algunas características que no ofrecemos en ningún otro lugar, así que vamos a empezar de inmediato.
tenga todos los juegos de hoy en vivo en la parte superior si desea obtener más información, simplemente toque uno, echemos un vistazo a los
El juego de los Yankees es genial. Ahora, lo que tienes en la parte inferior te da un poco más de detalle sobre el juego, ves quién está en base y quién está bateando.
El lanzamiento y la línea de puntuación. Estos datos se actualizan todo el tiempo para que nunca estés detrás de lo que sucede ahora y lo siguiente.
Lo que quiero hablar es de lo que realmente estamos entusiasmados, esto es lo que no puedes encontrar en ningún otro lugar, decidimos...
Aproveche el reproductor multimedia del iPhone y agregue videos destacados en tiempo real en mlb.com. Editamos videos en
en tiempo real para cada juego para asegurarnos de que nuestros fanáticos no se pierdan nada y cuando ves la calidad en
El iPhone te hace entender por qué fue una decisión fácil para nosotros hacer del iPhone el primer dispositivo móvil en el que
Hemos ofrecido una aplicación para mostrar los momentos destacados del video. Estos clips llegan a usted minutos después de la reproducción, no después.
El juego es justo después de lo que sucede en el campo, también creamos películas de referencia sobre
la mosca para asegurarse de que obtenga la mejor experiencia de video posible, ya sea que esté en Wi-Fi o en el borde con el SDK de iPhone.
Se nos dieron excelentes herramientas y una plataforma maravillosa para crear algo que creemos que a los fanáticos del béisbol les encantará.
Pronto no encontrarás esta aplicación en ningún otro lugar y no podrás encontrar un mejor dispositivo para experimentarla.
Estará en la App Store cuando se lance y muchas gracias, estamos muy emocionados de ser parte de este evento, gracias.
tú
que la próxima modalidad que conoce la comunidad médica
Realmente ha estado acudiendo en masa al iPhone. En marzo, cuando lanzamos la versión beta del iPhone 20, demostramos un Epocrates.
que fue increíblemente bien recibido, de hecho, después de eso, Epocrates fue y encuestó a sus médicos clave y encontró
que de aquellos que planean comprar un teléfono en los próximos 12 meses, un tercer plan
Para comprar un iPhone, es su opción número uno. Hoy tenemos dos más.
Las aplicaciones médicas muestran que la primera modalidad consiste en crear más
Médicos y para hablarles sobre eso me gustaría invitar al Dr. Mark Williams.
El Dr. Williams agradece a Scot y agradece a nuestro desarrollador principal, James.
Crouch de la aplicación y yo estamos encantados de estar aquí hoy para compartir con ustedes una de nuestras aplicaciones de aprendizaje tan médicas.
Los estudiantes generalmente dependen de voluminosas fichas de papel y atlas para aprender los complejos nombres y ubicaciones de los objetos.
estructuras del cuerpo humano pero esto está a punto de cambiar comenzamos con el estándar de oro y las ilustraciones médicas
Hermosa colección Neta y, utilizando el SDK de iPhone, hemos creado una aplicación que es
No solo son más portátiles sino también mucho más potentes que las tarjetas didácticas de papel, así que echemos un vistazo.
Mire, un estudiante puede encontrar fácilmente una región del cuerpo y ver cientos de
imágenes anatómicas una vez que seleccionan una de esas imágenes, pueden hacer zoom y desplazarse fácilmente por estas hermosas y
Imágenes muy detalladas. Imagínese hacer esto en cualquier otro dispositivo móvil.
[Risas] Gracias SEL
Con solo seleccionar un bolígrafo se muestra la estructura anatómica y es muy fácil para un estudiante saltar a ella.
la web y encontrar información adicional sobre esa parte particular del cuerpo, la aplicación tiene un modo de prueba simple que solicita
El usuario puede encontrar una estructura dentro de una imagen y proporciona comentarios sobre si son correctos o no.
equivocado y realmente creemos que aplicaciones como esta brindarán oportunidades únicas y nuevas para
Aprendizaje eficaz fuera del aula y lo presencié de primera mano en mi enseñanza de anatomía cerebral cuando un
El estudiante, después de usar un prototipo de esta aplicación, dijo el Dr. Williams: "Aprendí cinco términos cerebrales nuevos esta mañana mientras
Estaba esperando en la fila para tomar mi café con leche, así que el SDK del iPhone se habilitó
Modalidad para brindar a los estudiantes acceso instantáneo al contenido en el que confían en el dispositivo que realmente desean.
Es muy fácil de llevar y de usar, y combinado con nuestro modelo de negocio y desarrollo, hemos podido...
producir numerosas aplicaciones muy rápidamente, no sólo las aplicaciones médicas de las que estamos hablando aquí hoy, sino
También incorporamos algunas de las marcas más importantes en educación K12 y contenido de referencia para el consumidor y estamos entusiasmados por...
anunciamos que en cuestión de semanas desde el lanzamiento de la App Store tendremos una docena de aplicaciones disponibles y muchas más por
el fin de año gracias muchas gracias
mucho
Gracias, nuestra próxima aplicación médica es de MIM Vista. MIM Vista es un desarrollador líder.
de software de imágenes médicas innovador y la aplicación que van a darle
El programa realmente demuestra lo absolutamente increíble que es la medicina.
Las aplicaciones estarán en el iPhone para guiarte a través de ellas. Me gustaría invitar a Mark Kae.
Mark, gracias Scott Las imágenes médicas implican mucho
Los datos y una gran cantidad de interacción e interfaz son clave para que todo esto sea posible antes de que se desarrolle el iPhone.
La solución móvil habría sido prácticamente imposible y los resultados
Plugi, como sabemos por nuestra base de clientes existente de radiólogos y oncólogos radioterapeutas, es fácil ser
atrapado sin acceso a una estación de trabajo ya sea al otro lado del hospital, en la gasolinera o en el campo de golf
En este momento, nos estamos moviendo a través de los cortes de un estudio de fusión con una diapositiva de un dedo donde tenemos una tomografía computarizada.
mostrando datos anatómicos y una tomografía por emisión de positrones que muestra la actividad metabólica, los dos dedos se deslizan hacia atrás.
La combinación de pensar en cómo funciona un mapa meteorológico donde tienes datos geográficos superpuestos con la temperatura fusionamos los
dos juntos y presentarlo como una reconstrucción multiplicadora toque la vista para cambiar el
plano de visualización para que puedas ver los datos desde abajo, desde el costado y desde el
Desde el principio reconocimos el potencial del iPhone y nos propusimos ver si esto era posible después.
Una semana teníamos un prototipo, una definición del producto y el entusiasmo nos impulsó a pasar tres semanas más en las que
Jeremy Brockway dijo aquí que el SDK dejó que su idea surgiera sin más.
Obstáculo, vamos a acercarnos, podemos usar el pellizco, el doble toque y luego desplazarnos con
Con un dedo, observe el indicador de desplazamiento a lo largo del lado derecho. Esta área está dedicada a desplazarse por las secciones para que pueda
Puedes hacer eso en cualquier momento. Deslizar es la forma rápida de cambiar de volumen.
y cuando estás viendo un solo volumen, deslizar dos dedos cambia el contraste o la ventana y el nivel.
Herramienta importante para visualizar una gama tan amplia de datos. Veamos la herramienta de medición: toque y arrastre para
Coloque el inicio de una línea de medición y haga lo mismo para completar la línea y esa línea permanecerá en esa porción
hasta que se elimine lo cual puedes hacer con un
Agite finalmente veamos la película MIP esta es una reconstrucción 3D ideal
Para visualizar imágenes de mascotas, cambiemos el color de esto.
Elige el arcoíris imagina a un médico sentado con
Su paciente comparte las imágenes con él de iPhone a iPhone o con un oncólogo.
Al revisar de forma interactiva un plan de tratamiento de radiación, el iPhone ha creado un
nueva dirección para nuestra empresa hemos tomado una aplicación de escritorio compleja
Lo sacó del ámbito del arte negro y lo puso en manos de los médicos.
y los pacientes y apenas hemos arañado la superficie, búsquenme en el lanzamiento de la tienda de aplicaciones, gracias
Eres un gran St. y nuestra última aplicación esta mañana.
Viene de Digital Legends Entertainment, ahora solo nos enteramos de
Este último desarrollador la semana pasada tiene su sede en Barcelona, ​​España, y solo...
Comenzaron con el SDK hace dos semanas, pero lo que pudieron lograr en dos semanas construyendo esto
El juego te hace olvidar que lo estás viendo en un dispositivo móvil y piensas que estás
viéndolo en una consola de juegos para guiarlo a través de él me gustaría invitar a Javier Coro Costa
Aier somos un desarrollador de juegos móviles galardonado. Somos nuevos en esta plataforma.
Estamos muy emocionados de desarrollar para el iPhone, ya que creemos que es un dispositivo de juego muy capaz y tiene un diseño intuitivo.
SDK y herramientas que permiten un desarrollo muy sencillo, estamos contentos.
Para presentar un juego de aventuras de acción y fantasía, nuestro primer contacto es Crawl.
Con el iPhone SDK hace 2 semanas, solo nos tomó 4 días portar el juego y lo usamos
El resto del tiempo para implementar funciones específicas del iPhone podemos ver cómo Unai
usa el acelerómetro para el salto como usa una pantalla táctil para mover el personaje golpea
El murciélago o el contexto de lanzamiento se basan en la animación para cruzar el
puente o tecnología sobre openg GL permite personajes 3d completos un entorno con un
La calidad suele ser mejor que la de los dispositivos de juego portátiles. Skinning avanzado. Dinámico.
La sombra y la oclusión ambiental contribuyen a la calidad general de la imagen.
juego la aplicación St es hasta ahora el único mercado donde puedes traer directamente
Su contenido para el rastreo del mercado global se encuentra actualmente en producción y está
Se espera que esté listo para septiembre de este año gracias [Música]
[Aplausos]
Déjame recordarte que todo esto se estaba ejecutando en un iPhone.
Y tuvieron dos semanas, así que claramente tenemos un SDK increíble y uno de los más
La parte divertida de construir una plataforma como el iPhone 20 es poder verla.
Innovación que viene de nuestros desarrolladores y por eso me gustaría dar una ronda más de aplausos agradeciendo a todos nuestros desarrolladores por su increíble
trabajar
Así que a los desarrolladores realmente les ha encantado el SDK, ahora hay una característica
solicitud que actualmente no existe en el SDK que algunos desarrolladores han solicitado que provenga principalmente de
Desarrolladores de clientes como los clientes de mensajería instantánea, que por su propia naturaleza quieren obtener una
Notificación incluso cuando el usuario no esté ejecutando la aplicación actualmente
Otro ejemplo sería, por ejemplo, eBay, que quiere avisarte cuando has sido superado en una oferta, incluso si el usuario no lo está en ese momento.
ejecutando la aplicación, por lo que absolutamente queremos resolver este problema, la pregunta
Así es como la solución equivocada a la que recurren algunas plataformas es habilitar
procesos en segundo plano, es decir, permitir que una aplicación continúe ejecutándose
Incluso después de que el usuario piensa que lo ha dejado ahora esto es malo por varias razones, en primer lugar la duración de la batería que
La aplicación que crees que has abandonado seguirá agotando tu batería.
El segundo es el fondo, el rendimiento, cuando estás ejecutando una aplicación, quieres que esté en primer plano.
La aplicación debe ser lo más receptiva posible, pero ese fondo
La aplicación está consumiendo ciclos de CPU, lo que hace que toda tu experiencia se sienta
lento ahora otras plataformas han reconocido que esto es un problema y en una plataforma se ha presentado esto
Solución un administrador de tareas porque sabes como un juego.
Desafía al usuario final a dejar de lado sus conocimientos de informática.
habilidades para averiguar cuál de esos procesos en segundo plano está consumiendo su
CPU y luego mátalo manualmente, pero no mates el incorrecto porque ahora estás en problemas, esto es una locura.
Hemos encontrado una solución mucho mejor y es que vamos a...
Proporcionar un servicio de notificaciones push para todos
Desarrolladores, así es como funciona. Digamos que estás ejecutando una aplicación como una aplicación de mensajería. A medida que la ejecutas, es...
conectado a su servidor para que pueda enviar cualquier mensaje que desee, pero cuando el usuario abandona la aplicación
Ya no existe esta conexión con el servidor, que es donde entra en juego el servicio de notificaciones push.
mantener una conexión IP persistente directamente al teléfono para que luego
El servidor de terceros puede enviar las notificaciones que desee a través de nuestro servicio a sus usuarios. Puede enviar tres
Tipos de notificaciones: puedes enviar insignias para alertar al usuario sobre cuántos mensajes están esperando.
En tu aplicación puedes enviar alertas personalizadas
Sonidos: estos se pueden personalizar para su aplicación, puede tener tantos como desee, puede enviar diferentes para diferentes alertas y puede enviar sonidos personalizados.
Las alertas textuales aparecen de forma similar a como aparecen nuestros SMS en la pantalla.
Así que, sin importar en qué aplicación estés, no los perderás y podrás proporcionarles botones donde, si están...
seleccionado por el usuario iniciará automáticamente su aplicación lo mejor
Lo que hace que este diseño sea más escalable es que se puede adaptar a muchos servicios de terceros, pero
Aún así, solo se necesita una conexión persistente al teléfono.
servicio de notificaciones push es un servicio de notificaciones push unificado para
Todos los desarrolladores preservan la vida útil de la batería, no hay procesos en segundo plano que agoten la batería, la mantiene
Rendimiento: no hay procesos en segundo plano que consuman ciclos de CPU y
Todo funciona por aire a través de la red Wi-Fi y la red celular.
Esta red estará disponible en septiembre, pero a partir del próximo mes vamos a estar sentando a los desarrolladores para que puedan...
Puedes tenerlo en tus manos pronto y esta ha sido una actualización del SDK, gracias.
¿No es fantástico? Esto va a ser genial.
Además del soporte empresarial y el SDK, tenemos algunas características nuevas en el
El software del iPhone 2.0 que me gustaría destacar también es el primero.
¿Es la búsqueda de contactos? Entonces, en los contactos ahora puedes simplemente tocar en buscar en la parte superior.
Escriba unos pocos caracteres y encuentre instantáneamente a quién está buscando. Busque el contacto en segundo lugar. Hemos agregado una búsqueda completa.
El documento Eyework le permite ver documentos de Eyework y
Páginas de iPhone, números y, por supuesto, Keynote
Una excelente manera de ver sus documentos de trabajo visual mientras está en movimiento y lo hemos completado.
El soporte de documentos de Microsoft Office también está disponible en el iPhone. Hemos tenido Word y CCEL y ahora tenemos...
tener PowerPoint para
Por eso es muy fácil descargar estos documentos como archivos adjuntos y consultarlos.
directamente en tu iPhone. También hemos agregado eliminación masiva y
Muévete para que ahora puedas elegir un montón de mensajes para eliminarlos, eliminarlos todos a la vez o moverlos todos a una carpeta.
Una vez que lo hace, es bastante útil y la capacidad de guardar imágenes que puede obtener en
un correo electrónico directamente a su biblioteca de fotos, simplemente tóquelas y guárdelas en su biblioteca la calculadora tenemos algunas
solicitudes de una calculadora científica, por lo que simplemente gira la calculadora al modo horizontal y se convierte en una
científico
Calculadora Hemos agregado controles parentales. A algunos adolescentes puede que no les guste esto.
Pero así es como tendrá que ser y, eh, puedes desactivar el uso explícito.
contenido que puedes decir no más YouTube este mes uh no más comprar cosas de la
tienda iTunes o la App Store y, lo que es realmente importante, hemos agregado una gran cantidad de
Cantidad de idiomas admitidos. Además del inglés, hemos agregado muchos otros idiomas en todo el mundo.
Algunos de los idiomas asiáticos que más nos entusiasman son los que hemos agregado dos formas de entrada uh uh para japonés.
y dos formas de entrada para chino, tanto simplificada como tradicional.
Incluyendo uno en el que realmente dibujas el personaje con tu dedo, tenemos un diseño de personajes muy sofisticado.
reconocimiento así que vamos a ser
Admite todos estos idiomas en el iPhone y puede cambiar entre ellos.
sobre la marcha, así que es genial, es una de las grandes ventajas de no tener un montón
de teclas de plástico para tu teclado
Así que estas son algunas de las nuevas características.
que tenemos en el iPhone SDK y junto con Enterprise
Creemos que el soporte y el SDK del software del iPhone 2.0 serán...
fenomenal y nos eleva de nuevo a un nivel completamente nuevo de software para iPhone 2.0.
Lanzarlo a principios de julio será una actualización de software gratuita.
Para todos los propietarios de iPhone y hemos reducido el precio a 9,95 para iPod Touch.
propietarios, así que estamos muy, muy emocionados por
Este es uno de los otros aspectos de los que me gustaría hablar y que está íntimamente relacionado con...
Vinculado a esto, por supuesto, vamos a tener todas estas excelentes aplicaciones y cómo...
Los distribuimos, presentamos la App Store en marzo, es fenomenal.
Estará en todos los iPhone, es una forma para que los desarrolladores lleguen a todos.
Los usuarios pueden elegir sus aplicaciones y descargarlas de forma inalámbrica directamente en
Su teléfono los instala automáticamente, funciona sin problemas y para aquellas aplicaciones que
Has comprado cuando haya una actualización te avisará automáticamente cuando haya una actualización y podrás descargarla
Actualice de forma inalámbrica también para los desarrolladores, ellos establecen el precio de sus
Las aplicaciones se quedan con el 70% de los ingresos y no les cobramos ninguna tarifa por el crédito.
tarjetas o hosting o cualquier otra cosa, usamos sus aplicaciones de manera justa para que sean seguras y si quieren darlas
Los podemos descargar gratis, no les cuesta nada, así que creemos que la App Store va a ser fenomenal.
Desarrolladores, ahora hemos ampliado el alcance de la aplicación.
De los 22 países en los que iba a estar ahora estará en 62
países donde podrás acceder a la tienda de aplicaciones directamente en tu iPhone, por lo que prácticamente en cualquier parte del mundo
Donde hay un iPhone, podrás llegar a los clientes directamente en su teléfono.
Teléfonos si su aplicación tiene 10 megabytes o menos, el usuario puede descargarla a través de
red celular wifi o iTunes si tu aplicación tiene más de 10 megabytes pueden
Descárgalo en wifi o iTunes para que sea la aplicación.
Tienda Creemos que nunca ha habido nada parecido para que los desarrolladores puedan obtener aplicaciones.
usuarios, pero obtuvimos otros comentarios que a las empresas les gustaría
Otra forma de distribuir aplicaciones es que les gustaría distribuirlas ellos mismos. M eles solo para sus teléfonos para que puedan
No se podía ejecutar en los teléfonos de otras personas, por lo que en realidad estamos mejorando la forma en que...
Puede distribuir aplicaciones para agregar una forma para que las empresas distribuyan aplicaciones y aquí se explica cómo.
Las obras de una empresa pueden autorizar iPhones en su empresa un conjunto de
iPhones que están en su Enterprise y luego pueden crear aplicaciones que
Sólo se ejecutan en esos teléfonos y pueden distribuir esas aplicaciones en su propio Internet.
de la forma que quieran usando cualquier seguridad que quieran y luego sus usuarios descargan
Esas aplicaciones se instalan en la computadora y se sincronizan con el teléfono a través de iTunes, por lo que creemos que tenemos una excelente manera.
para que las empresas entreguen sus aplicaciones personalizadas solo a sus empleados.
corriendo de forma segura en sus teléfonos
Pero estamos agregando una tercera forma de distribuir aplicaciones, la llamamos ad hoc.
Imagina que eres profesor universitario y estás enseñando a escribir aplicaciones para iPhone y tienes 50 estudiantes.
y quieres que puedan enviar sus aplicaciones por correo de ida y vuelta y enviarlas por correo a ti. ¿No sería fantástico si...?
Podrías hacerlo bien, ahora puedes hacerlo con una distribución ad hoc. Lo que vamos a hacer es ampliar la certificación de desarrolladores.
programa para hasta 100 iPhones y así podrás certificarte y registrar hasta
100 iPhones y luego esas aplicaciones se pueden enviar por correo, publicar en cualquier lugar y ejecutarse en
Esos hasta 100 iPhones nuevamente los usuarios los descargan y los sincronizan en sus
teléfonos a través de iTunes, por lo que al unirnos a la App Store ahora tenemos dos formas adicionales
para que grupos de usuarios distribuyan aplicaciones en su iPhone y creemos que tenemos una
Gran historia ahora, así que esa es la
Ahora tenemos algo completamente nuevo y estamos muy entusiasmados con esto.
Se llama Mobile Me y le pediré a Phil Schiller que venga y nos cuente todo al respecto y nos dé una demostración.
Veo
Bueno, buenos días a todos. Estoy muy emocionado de ser el primero en contarles sobre esta nueva marca.
Servicio de Apple llamado Mobile Me. Entonces, ¿qué es Mobile Me en una idea simple?
Como tener intercambio para el resto de nosotros, no todos trabajamos en grande.
Empresas, no todas tenemos servidores Exchange, pero nos encantaría tenerlos.
Capacidades Bueno, ahora puedes con Mobile Me, todos podemos recibir correos electrónicos push.
contactos y calendarios directamente a nuestro
dispositivos para que todo esté actualizado donde quiera que estés. Entonces, ¿cómo funciona?
Bueno, Mobile Me almacena tu información en la nube para que puedas acceder a ella desde cualquier lugar usando cualquiera de tus dispositivos.
para usar una Mac, resulta que usas una PC y lo más importante, usas uno de nuestros excelentes
Los nuevos dispositivos, como el iPhone, enviarán la información hacia arriba y hacia abajo sobre la marcha para mantener todo
actualizado todo el tiempo, así que aquí hay un ejemplo simple. Estoy viajando y me envían un correo electrónico.
Yo en mi cuenta móvil me llega inmediatamente a todos mis dispositivos, mi teléfono, mis computadoras, todas tienen
el último correo electrónico o tal vez estoy viajando y cambio el contacto de la libreta de direcciones en mi
El teléfono se envía a mi móvil y también a todos mis productos.
Bueno, tal vez estoy trabajando en una computadora y muevo una reunión, la reunión se envía a Mobile Meet y luego a todos los demás.
Mis dispositivos, así que donde quiera que esté, todo está actualizado y la mejor parte de esto es que...
Funciona de forma inalámbrica por aire. Todo se mantiene actualizado.
fecha, así que estoy fuera y recibo un mensaje de correo electrónico. Toco en mis mensajes, correo electrónico push.
Trabajando en mi iPhone directamente desde mi móvil y funciona integrado con mi aplicación de contactos en el iPhone, así que
algo cambia, se introduce directamente en mi iPhone y lo veo inmediatamente, funciona directamente con el
Calendario integrado en mi iPhone, por lo que los cambios de reuniones del calendario los hago llegar a mi iPhone.
directamente por aire a mi iPhone, por lo que es perfecto para mi iPhone y, por supuesto,
Funciona con las aplicaciones nativas que tengo en mi Mac o PC en la memoria móvil Mac. Funciona directamente.
con la aplicación de correo funciona con IAL funciona con la libreta de direcciones así que todos se integran con mobile me también tenemos
Lo hice funcionar para usuarios de PC, de modo que si usan Outlook para mantener todos sus contactos y encuentros de correo, funciona y
Se integra con Mobile Me y es de esperar que, por supuesto, se esperaría que Mobile Me funcione con estos.
Aplicaciones nativas: lo que creo que realmente va a sorprender a la gente es que hemos creado...
Un conjunto de increíbles aplicaciones basadas en la Web 2.0 que utilizan las últimas tecnologías AX y son simplemente asombrosas.
Dando una experiencia EXP como la de una computadora de escritorio en la web, entonces, ¿cómo funciona eso?
Muy simple, vaya a cualquier computadora, ya sea PC o Mac, abra un navegador y simplemente escriba esto.
nueva direccion me.com sencilla y fácil de recordar me.com
y llegas a este nuevo sitio web lleno de estas increíbles aplicaciones, inicias sesión y lo que vas a encontrar es...
¿Esta increíble experiencia de correo electrónico enriquecida no es a lo que estás acostumbrado en un producto de correo electrónico basado en la web? Se siente como una computadora de escritorio.
La aplicación ahora está en la parte superior, aquí puedes ver las herramientas de navegación, así es como cambias.
entre todas las diferentes aplicaciones solo haga clic en ellas para que esté en correo y yo
Hago clic en él y luego voy a los contactos. Todos mis contactos están en la nube y tengo acceso directo a ellos.
A través de esta aplicación basada en la web, toco el calendario para acceder directamente a todos los elementos de mi calendario.
almacenada en la nube hemos tomado la tecnología de galería que teníamos en mac.com esa galería ahora está integrada en una
galería basada en la web a la que cualquier usuario de móvil puede acceder, usar y administrar aquí mismo a través de su navegador y esto es
Es genial, al igual que el correo, los contactos y los calendarios, las fotos también funcionan por aire.
con tu iPhone así que tengo esta Galería donde guardo mis fotos favoritas en la web si estoy caminando con mi iPhone
y tomo una gran foto y quiero compartirla con toda mi familia y amigos directamente desde el iPhone con el 2.0
Software con el que puedo enviar esa foto a mi móvil y se guarda directamente en mi dispositivo.
álbumes para que ahora yo, mi familia y mis amigos podamos verlos en este gran
Interfaz web y nunca he vuelto a una computadora, todo lo hago directamente desde el teléfono y hemos tomado el Idis.
Tecnología que ha sido muy popular y que ahora se ha incorporado con una interfaz web completa para que cualquiera pueda almacenar sus
documentos favoritos y contenido importante en la web y acceder a ellos y compartirlos con todos directamente a través de un
Interfaz web, por lo que es una interfaz de aplicación Web 2.0 innovadora que me gusta
Lo que quiero hacer es mostrártelo ahora mismo, así que vengo aquí a un iMac.
Podría ejecutarlo en una Mac o PC y podría adivinar cuál es mi favorito y voy a iniciar mi navegador favorito.
Safari y simplemente inicie sesión, así que esto es Mobile Me nuevamente.
Es increíble creer que esto es una aplicación Web 2.0. Tengo todo mi buzón de correo configurado, todos mis directorios que...
He configurado un entorno completamente fluido para que puedan leer mis correos electrónicos.
para seleccionar algunos correos electrónicos para archivar, mire esto nuevamente, no espera esto de una aplicación web, arrastre y suelte en un
La carpeta se siente como una aplicación de escritorio.
A veces los correos electrónicos me invitan a buenos amigos a grandes eventos, así que recibo esta invitación.
Aquí puedo responder simplemente presionando "responder" como lo haces con un correo electrónico normalmente, tenemos esta pequeña y genial
Destaco aquí una respuesta rápida justo en línea. Voy a decir que sí, me encanta ir y presionar enviar.
La respuesta se envía de forma muy rápida, fluida y sencilla, por lo que ahora es el correo electrónico y el móvil.
Contactos Aquí están mis contactos, puedes desplazarte por ellos, sabe todo sobre ellos.
He configurado diferentes listas dentro de contactos si quiero buscar esto es
Genial, de nuevo, lo que esperarías de una aplicación de escritorio. Voy a empezar a escribir algunas letras, Lars, mientras estoy...
Al escribir, me concentro en tiempo real en las cosas que quiero, no en lo que esperaría de una aplicación web en la que puedo hacer clic.
En cosas como esta dirección, obtengo un mapa de Google integrado aquí en la libreta de direcciones. Es realmente una
Potente y sencillo junto al calendario un calendario rico
medio ambiente obtener todas las vistas populares uh puedo verlo día a día
Me gusta más la vista de semana y puedo tener todos mis datos personales.
calendarios y elementos configurados con códigos de colores Puedo activarlos o desactivarlos según lo que quiera hacer, ¿qué hace?
Se necesita mover reuniones en esta interfaz web, tal como se esperaría. Tomo una reunión, la voy a mover a mañana y la voy a publicar.
De la manera que aclaro mi tarde
Aquí está esa Galería, esta increíble galería ahora incorporada en una interfaz web. Puedo hojear las fotos como si fuera una
ioto Puedo hacer clic para entrar en un álbum. Mira qué suave es esto. Voy a...
cambiar los tamaños de las fotos que quiero ver en la web quiero mover cosas y reorganizar mi biblioteca solo
Arrastre y suelte aquí hay una foto que debe rotarse, simplemente haga clic y gírela y
Cuando quiero compartir esto con mis amigos y familiares, aquí está el enlace. Puedo configurarlo para protegerlo con contraseña o
No, y aquí está idisk. idisk ahora tiene una interfaz en línea completa. Esto es realmente...
Genial porque si tengo un archivo grande y quiero enviarlo a alguien, no tengo que enviarle un correo electrónico. Simplemente hago clic aquí en Compartir y obtendré un enlace para obtenerlo.
Cuando quieras, sin tener que manejar grandes archivos de correo electrónico. Ahora imagina que me acerco a cualquier computadora vieja.
Inicié sesión, revisé mi correo, revisé mi calendario. Quiero retirarme. Hemos creado este pequeño y agradable cierre de sesión.
La herramienta es un botón de encendido y apagado aquí en la parte superior derecha. Simplemente sabes dónde ir, cierras sesión y yo he iniciado sesión.
fuera del móvil yo en esta computadora así que para lo siguiente que quiero hacer es mostrarles un poco de la
interacción por aire entre el iPhone y el móvil así que voy a
Ven aquí a un iPhone, tengo uno convenientemente configurado para que lo veas. Ahora lo voy a despertar, puedes imaginarlo.
Estoy fuera y alguien me envía un correo electrónico. Los correos electrónicos se enviarán inmediatamente a su teléfono mediante push.
Tecnología Hago clic en ese correo electrónico, hay un nuevo correo electrónico, lo hago clic para leerlo y así lo tengo.
Envié este correo electrónico, me está invitando a almorzar. Ya sabes lo bien que funciona el correo electrónico en el iPhone. Si tienes uno, puedes...
Toca ese enlace, ese enlace me llevará a Google Maps para mostrarme dónde está ese restaurante. Puedes tocar el azul.
Botón para obtener más información Podría llamar al restaurante directamente desde aquí para hacer una reserva Podría ir a su sitio web con el navegador sa Safari para
revisa el menú lo que voy a hacer ahora es guardar esto para más tarde cuando necesite ir así que voy a crear uno nuevo
contacto, entonces toco crear un nuevo contacto y guardarlo en mis contactos en mi teléfono
Así que acabamos de revisar un correo electrónico enviado y guardamos un contacto en el teléfono. Vamos.
Vuelvo a la computadora y voy a iniciar sesión nuevamente en Mobile.
Yo y está ese correo electrónico, el correo electrónico que se envió al teléfono también se envió a todos los lugares a los que accedo, yo y
esta aqui arriba incluso tiene el estado correcto ya lo lei porque lo lei en el telefono mas interesante si
Hago clic en mis contactos y aparece el contacto del restaurante que creé en el teléfono y la hora.
Me costó cambiar entre estos móviles ya me empujó la información de contacto que creé en el teléfono
hasta la nube en el cielo y llego a ella ahora en Safari y todo está perfectamente
uh, sincronizado donde sea que lo necesite, hagamos una cosa más con esto.
Aquí estamos de nuevo en el calendario en la nube y acabo de recibir esa invitación.
para almorzar entonces, ¿qué tan difícil es crear una reunión? Simplemente voy a hacer clic y arrastrar
Voy a hacer un almuerzo, hagamos un almuerzo muy largo, pasemos el rato juntos.
John, acabo de programar una reunión para almorzar con John en mi calendario en la nube.
Volvamos a la
iPhone, ahí estamos y toco mi calendario C y ves el elemento del calendario.
Ya fue empujado desde la nube hasta el teléfono, puedes aplaudir.
Bien, ahora voy a dejar el teléfono en la pantalla. Ves que dice almuerzo con John. Lo voy a dejar ahí.
Voy a caminar de regreso aquí hasta el mac y había un juego de softbol programado para el miércoles. Voy a moverlo de regreso a
Hoy porque acabo de escuchar que el juego de softbol se adelantó y en un segundo lo verás pasar.
A través de la nube hasta mi
iPhone ahí está, así que lo has visto pasar, aquí están todos.
Mis testigos realmente funcionan, pasamos el elemento del calendario a través de la nube hasta el teléfono y para mi último truco
Lo que me gustaría hacer es pasar a las fotos. Te mostré la diapositiva de esto, pero es tan increíble cuando piensas...
Sobre lo poderoso que es esto. Puedo viajar con la familia, de vacaciones, tal vez en la playa y tomar
Una foto genial de alguien y solo quiero asegurarme de que mis padres en casa puedan verla aquí dentro del iPhone.
en la aplicacion de fotos voy a seleccionar enviar al movil yo ahora el iphone
No solo sabe que tengo mi dirección móvil para mis fotos, sino que también conoce todos los álbumes que ya he creado, así que voy a...
para hacer clic en la playa y se creará un tipo especial de correo electrónico con una foto incrustada dirigida directamente a usted.
Directamente en mi álbum en mi galería en Mobile Me puedes ver el indicador de progreso, ahora lo está enviando y es
Hecho esto, mi teléfono acaba de enviar la foto a la nube, así que volveremos una vez.
más tiempo para mi iMac voy a pasar a mi galería de fotos y entrar
Mis álbumes y esa foto acaba de ser enviada desde el teléfono a la nube.
Así es Mobile Me. Mobile Me es una increíble nueva experiencia para todos.
Su información se mantiene, todo se mantiene actualizado, es como tener un intercambio para el resto de nosotros, todos podemos
Ahora tiene contactos y calendarios de correo electrónico Push y funcionará con cualquier aplicación nativa que desee utilizar.
la Mac o una PC y lo que más me emociona son estas increíbles nuevas aplicaciones web
A diferencia de cualquier aplicación que haya usado antes en la web, es el compañero perfecto para cualquiera que tenga un iPhone.
o iPod Touch móvil me es un servicio ser
Disponible por $99 al año que viene con 20 Gigabytes de almacenamiento en línea para todos
Ese contenido nos parece tan asombroso que vamos a crear una versión de prueba gratuita.
Prueba gratuita de 60 días para que la gente lo pruebe porque les encantará tanto como a nosotros y estará disponible junto con el
El software del iPhone 2.0 se lanzará a principios de julio y quizás te preguntes qué pasa con...
MAAC Mobile Me reemplaza a MAAC. Bueno, sí, así es. Es su manera.
Los mejores usuarios de dotmac pueden seguir usando su servicio dotmac, pueden seguir usando las direcciones dotmac, pero no podrán...
Se actualizará automáticamente a Mobile Me y podrá comenzar a usar ese servicio y cambiar ese espacio de nombre cuando lo desee.
Así que eso es móvil, muchas gracias.
¿No es genial? Hemos estado trabajando en eso durante un tiempo. Creo que finalmente lo logramos.
En este momento me gustaría hablar con algunos sobre algo que es cercano y querido para mi corazón y eso es...
iPhone, ya sabes que en unas semanas será el primer cumpleaños del iPhone.
Enviamos nuestros primeros iPhones el 29 de junio y fue una introducción increíble.
Sin duda el más increíble que hemos tenido jamás.
Y el iPhone ha tenido un tremendo reconocimiento de la crítica como el mejor invento del mundo.
Año uh y creo que se cree ampliamente que este es el teléfono que ha cambiado
teléfonos para siempre
Todo eso es genial, todo eso es genial, pero lo que nos hace más felices es...
que los usuarios aman sus iPhones los aman
ellos y ya sabes 90% de satisfacción del cliente eso está fuera de serie.
¿Qué significa que hoy en día los productos tienen un 90% de satisfacción del cliente? Esto es así.
El maravilloso 98% de los usuarios de dispositivos móviles han desaparecido.
De nada a 98% con el iPhone increible 94% estan usando email
El 90% utiliza mensajes de texto y el 80% utiliza 10 o más funciones que ni siquiera puedes...
Empecemos a descubrir cómo usar 10 funciones en un teléfono normal, así que esto es
fenomenal
Y en este primer año hemos vendido seis millones de iPhones hasta que se nos acabaron algunos.
Hace unas semanas se vendieron seis millones de iPhones, así que ahora estamos muy emocionados con esto.
Descubrimos cuáles son nuestros próximos desafíos, la próxima montaña que tenemos que escalar.
para pasar al siguiente nivel entonces ¿cuáles son estos próximos desafíos primero de los tres?
La red G es más rápida
La red ocupa el segundo lugar en cuanto a soporte empresarial, como hemos escuchado, en tercer lugar.
Soporte de aplicaciones en cuarto lugar, necesitamos vender iPhone en
más países ¿cómo sabemos esto? Bueno, hemos vendido iPhone en seis países hasta ahora, pero
Créeme que se utilizan en muchos más
países, se utilizan en todo el mundo y, por lo tanto, está claro que hay una
demanda de iPhones en muchos más países y por último pero no menos importante
Al menos todo el mundo quiere un iPhone, pero necesitamos hacerlo más [Música]
asequible y lo sabemos porque salimos y hablamos con personas que no compraron
Los iPhones y la razón principal por la que todos quieren uno es que simplemente no pueden permitírselo. Algunos de ellos no pueden permitírselo.
Así que necesitamos hacer que el iPhone sea más asequible.
Así que, cuando llegamos al primer aniversario del iPhone, lo vamos a llevar al siguiente nivel.
El siguiente nivel y hoy presentamos el iPhone 3G
Hemos aprendido tanto con el primer iPhone que hemos aprovechado todo lo que teníamos.
Aprendí mucho y hemos creado el iPhone 3G y es hermoso, esto es
Lo que parece es que es aún más delgado en los bordes.
Realmente hermoso, tiene una parte trasera completamente de plástico, es realmente
Bonitos botones de metal macizo de los mismos preciosos de 3,5 pulgadas.
conector para auriculares empotrado en la cámara para que puedas
Usa los auriculares que quieras, el audio mejorará drásticamente.
El audio mejorado es realmente genial y se siente aún mejor en tu mano si
No puedo creerlo, es realmente maravilloso el iPhone 3G.
Ahora bien, ¿cómo aborda el iPhone 3G estas cuestiones? Veamos un ejemplo.
Mira, primero que todo, echemos un vistazo a 3G. ¿Por qué quieres 3G? Bueno, lo quieres.
Para descargas de datos más rápidas, no hay ningún lugar donde quieras más rápido.
Descarga más que el navegador y descarga archivos adjuntos de correo electrónico, así que vamos a...
Echa un vistazo a estos primeros primero el navegador hemos cogido un iPhone 3G y en el mismo teléfono y la misma ubicación
descargué un sitio web en Edge y descargué el mismo sitio web usando 3G y
Hemos capturado los videos, así que veamos cómo lo hacemos.
¡Nos vamos a las carreras aquí!
Es un sitio web con muchas imágenes y un diseño complejo. 21 segundos en 3G.
Está bien, 59 segundos al límite, así que...
mismo teléfono misma ubicación 3G 2,8 veces
Más rápido, pero es aún más notable cuando miras esto al lado.
WiFi se puede ver que las velocidades 3G en realidad se están acercando a WiFi esto ha sido
Mi experiencia al usar el teléfono también es increíble.
Zippy, esto también es bastante sorprendente. Llevamos otros dos 3G de última generación.
Los teléfonos descargaron las mismas páginas web y el iPhone 3G es un 36% más rápido que el
Nokia n95 o el tro 750, eso es bastante bueno y míralo
El resultado por cierto mira lo que obtienes una pagina web completa en el iPhone y algo bastante
Menos en algunos de estos otros productos 36% más rápido
Ahora veamos un escenario muy típico: tienes un archivo adjunto en un correo electrónico.
Si quieres mirar, tócalo. Hagamos lo mismo aquí. Mismo teléfono.
Coloque las descargas de la versión 3G en 5 segundos
y la versión edge en 18 segundos que es 3,6 veces más rápida que la versión 3G.
Ahora podemos ver una diferencia real en las velocidades de descarga y nuevamente si comparamos
esto al wifi veras que el 3G se acerca al wifi
velocidades para que claramente podamos obtener datos más rápidos
Una de las cosas de las que también estamos muy orgullosos es que estamos haciendo esto con una gran duración de batería en el iPhone 3G.
Duración de la batería, la duración en espera o el tiempo de espera que hemos aumentado a 300 horas.
En cuanto al tiempo de espera y el tiempo de conversación 2G, hemos podido pasar de 8 horas a 10 horas en 2G.
tiempo de conversación estos otros o tiempo de conversación 3G disculpe estos otros teléfonos tienen 3G
El tiempo de conversación está en el rango de tres a tres horas y media, hemos logrado obtener cinco horas de 3G.
tiempo de conversación, que es realmente una cantidad de tiempo líder en la industria, estamos muy satisfechos con esta navegación de cinco a
Seis horas de navegación a alta velocidad por vídeo 7
Horas y audio que hemos logrado obtener 24 horas de
Audio muy bueno, rendimiento excelente, ahora gran duración de batería
Otra cosa que se beneficia de Fast Data, por supuesto, es el GPS, y lo hemos desarrollado.
Esto también se aplica al nuevo iPhone 3G
Como sabéis, los servicios de localización van a ser un asunto muy importante.
iPhone con el software iPhone 2.0, viste un poco de eso aquí hoy, va a...
Explotar y, por supuesto, obtenemos datos de las torres de telefonía celular, datos de ubicación que obtenemos
datos de ubicación de WiFi y ahora también los obtenemos de
GPS y utilizando los datos del GPS podemos realmente
hacer un seguimiento, así que, como ejemplo, aquí vamos a conducir hacia abajo, grabamos esto en
Lumbard Street Lumbard Street es una calle divertida en San Francisco que zigzaguea y
Zags y aquí estamos conduciendo por Lumbard Street y, de hecho, podemos seguir nuestro movimiento usando GPS, así que es algo así como
Es divertido, ya entiendes la idea.
GPS incorporado y datos mucho más rápidos, por lo que creemos que
Puede marcar 3G y agregar GPS incorporado.
bota
Bien, ahora vamos con el soporte empresarial, como explicamos antes, Microsoft completo.
Compatibilidad con Exchange mediante sincronización activa integrada en el software del iPhone 2.0, todo de forma segura
VPN y otros estándares de seguridad, todo lo que todos pidieron.
y hemos recibido comentarios tremendos de los usuarios de Enterprise que estamos en
exactamente en el camino correcto y sabemos que ahora podemos marcar la casilla Enterprise
Admite aplicaciones de terceros, el SDK, las excelentes herramientas que necesita
Vimos las excelentes aplicaciones y tenemos la mejor manera de distribuirlas en el mundo.
Creemos que podemos controlar mejor el soporte de aplicaciones de terceros.
países en los que distribuimos iPhone en seis países hoy nos fijamos el
Objetivo de 12 países para el iPhone
3G y un objetivo ambicioso de llegar a 25 países en los próximos años.
Meses bueno, ¿cómo lo hacemos? Déjame mostrarte
Así que aquí vamos, estos son los países que hemos...
agregado
es
Así que 70 países [Música]
Vamos a lanzar el iPhone 3G en 70 países durante los próximos años.
Estamos muy emocionados con esto la próxima vez que estés en Malta y necesites un iPhone 3G, estará allí para ti.
Nuevamente América del Norte, tres países principales, América del Sur y América Central 15
países Europa 29 países y Asia y
Australia y ocho países, así que estamos muy, muy entusiasmados con esto y
Hemos estado trabajando con estos grandes transportistas para poder entrar en estos países. Todos estos acuerdos están firmados, sellados y...
entregados y comenzaremos a ejecutarlos muy pronto, por lo que nuestra meta era de 25
países vamos a estar en 70 países este año creemos que podemos
Marcar más
países que nos llevan a más asequibles ya sabes el iPhone empezó
El iPhone de 8 GB estaba rebajado a 5,99 USD y ahora cuesta 3,99 USD.
iPhone de lujo y queremos hacerlo aún más asequible y estoy muy feliz de poder
Te digo que el iPhone 3G se venderá por 199 dólares.
en un un un un solo
Creemos que el iPhone 3G costará 199 dólares y será asequible para casi todo el mundo, y eso es para el modelo de 8 GB.
El modelo de 16 gigas cuesta solo $ 299 y para el modelo de 16 gigas también
tenemos algo especial tenemos uno blanco tambien es muy
Hermoso muy muy lindo pero por supuesto la gran noticia es $
399 a 1 199 y creemos que podemos marcar más
Asequible para 70 países.
año vamos a empezar con el 22 con el
más grande y vamos a lanzar el iPhone 3G al mismo tiempo en todos estos
países y lo implementaremos en julio
11 de julio 11 y en casi todos estos
países el precio es de un máximo de 199 en todo el mundo por lo que estamos realmente
Realmente entusiasmado con el nuevo iPhone 3G y como era de esperar, tenemos un nuevo
anuncio así que si quieres verlo me encantaría mostrártelo
Sí, sigamos adelante y ejecutemos el [Aplausos]
[Música]
anuncio finalmente está aquí el primer teléfono que supera al iPhone navega por la web y
Descarga datos dos veces más rápido durante la mitad del tiempo.
Precio de presentación del nuevo iPhone
3G ¿no es genial? ¿Quieres volver a verlo? Vamos a verlo otra vez. Me encanta esto.
[Música]
anuncio finalmente está aquí el primer teléfono que supera al iPhone navega por la web y
Descarga datos dos veces más rápido por la mitad del precio
Presentando un nuevo iPhone
3G está bien
Así como el primer iPhone, este nuevo iPhone 3G es uno de los más sorprendentes.
productos con los que he tenido el privilegio de estar asociado y que me gustaría tener.
Tony y su equipo que están aquí hoy, todos los que están en Fort y Scott.
Y su equipo que está aquí hoy, por favor, pónganse de pie y démosle un gran aplauso. Es un gran aplauso.
Trabajo chicos aquí mismo
¡Guau, todos estos tipos de aquí!
Sabes que tenemos gente increíblemente talentosa en Apple y ponen su corazón y alma en esto.
productos y espero que puedas sentirlo así el iPhone
3G 11 de julio 22 países y eso es solo el
Empecemos así WWDC 2008 Creo que va a ser nuestro mejor así
Hasta ahora 147 sesiones con más de mil ingenieros de Apple
en el sitio, adéntrese en él, aproveche todo lo que puede aprender aquí y vaya
Hacen unos productos geniales, así que muchas gracias. Nos vemos pronto.
Semana de mayo ¿por qué no puedes ser sincero?
Mayine ¿por qué no puedes?
