Así que volvamos al iPhone.
En 2007, el iPhone reinventó lo que consideramos un teléfono.
Es difícil recordar cómo era antes de que los operadores de iPhone controlaran lo que había en el mercado.
Teléfono Había algunas aplicaciones, pero nada como lo que pensamos sobre las aplicaciones hoy en día.
No había un mercado libre para las aplicaciones, no había una tienda de aplicaciones, era muy diferente antes de...
El iPhone y el iPhone empezaron a cambiar todo eso en 2007.
Fue una revolución en 2008, agregamos la red 3G y la tienda de aplicaciones.
En 2009, el iPhone 3GS era el doble de rápido y le agregamos algunos
Otras funciones interesantes como la grabación de vídeo para 2010
Vamos a dar el salto más grande desde el iPhone original y por eso hoy...
Hoy presentamos el iPhone 4, la cuarta generación del iPhone.
Ahora esto está realmente caliente y hay
Hay más de cien características nuevas y no tenemos tiempo para cubrirlas todas hoy.
Así que voy a cubrir ocho de ellos con ustedes, ocho nuevas características del iPhone 4.
El primero, un diseño completamente nuevo ahora.
Deténganme si ya vieron esto
Créeme, no lo has visto, tienes que ver esto en persona.
Es uno de los diseños más bonitos que jamás hayas visto.
Sin duda lo más preciso una de las cosas más hermosas que hemos
vidrio jamás fabricado en la parte delantera y trasera y acero inoxidable corriendo alrededor
Y la precisión con la que está hecho va más allá de cualquier producto de consumo que hayamos probado.
¿Alguna vez has visto algo similar a una hermosa y antigua cámara Leica? Es algo inaudito en el mercado de consumo.
Los productos de hoy son simplemente hermosos
Y es realmente delgado este es el nuevo iPhone 4.
Tiene solo 9,3 milímetros de grosor, es decir, 24 milímetros más delgado.
que el iphone gs de nuevo un cuarto más delgado en algo que
No pensé que pudiera ser más delgado, de hecho es el teléfono inteligente más delgado del planeta.
Así que déjame señalar algunas de las cosas, algunas de las cosas externas.
Aquí están los controles de volumen, subir volumen, bajar volumen y silenciar en la parte frontal. Tenemos un panel frontal.
cámara tenemos el receptor tenemos el botón de inicio [Aplausos]
tenemos la bandeja micro sim tenemos una cámara y un flash led en la
Volvemos a mirar la parte inferior, tenemos el micrófono, el conector de 30 pines y el
Altavoz y si miramos en la parte superior tenemos el conector para auriculares y un segundo micrófono para el ruido.
Botón de cancelación y de despertar del dulce sueño
Ahora, como han aparecido algunas fotos de esto, la gente ha preguntado qué es esto.
Algunos incluso han dicho que esto no parece manzana.
¿Qué son estas líneas en esta hermosa banda de acero inoxidable?
Bueno, resulta que no hay solo uno, sino tres.
Son parte de toda la estructura de este teléfono esa banda de acero inoxidable
que corre alrededor es el elemento estructural principal del teléfono y tiene estas tres ranuras.
Resulta que esto es parte de una brillante ingeniería.
que en realidad utiliza la banda de acero inoxidable como parte del sistema de antena
Y entonces una pieza es bluetooth wi-fi y gps
Y el otro es UMTS y GSM, por lo que tiene estas antenas integradas en el...
La estructura del teléfono nunca se había hecho antes y es una ingeniería realmente genial.
Tenemos un diseño completamente nuevo, es el teléfono inteligente más delgado hasta ahora.
Utiliza acero inoxidable para mayor resistencia, utiliza vidrio en la parte delantera y trasera.
Para calidad óptica y resistencia a los arañazos.
Tiene antenas integradas y una calidad de construcción extraordinaria nuevamente.
No creo que haya otro producto de consumo como este. Cuando lo tienes en tus manos, es...
Increíble, así es nuestro nuevo diseño para el
iPhone 4. Ese es el primero.
En segundo lugar, esto es algo muy importante. Lo llamamos pantalla retina, ¿qué es eso?
Bueno, en cualquier pantalla hay píxeles. Aquí hay cuatro de ellos. Comenzamos con ellos.
La pantalla retina al aumentar drásticamente la densidad de píxeles.
cuatro veces más píxeles en la misma cantidad de espacio ahora ¿por qué es?
que importante bueno vamos a hacer mas pixeles y digamos que queremos
dibuja la letra a y este es el límite exterior de uno de los trazos de una letra la
letra a bueno como puedes ver activamos los pixeles dentro de ese trazo
Podemos conseguir mucha más precisión cuanto más píxeles tengamos y jugamos todo tipo de trucos.
También colocando diferentes niveles de píxeles grises en esa línea para intentar difuminarla.
para nuestro ojo, pero cuando hacemos zoom, lo que podemos ver es que tenemos cuatro veces más
Con muchos píxeles obtenemos un texto realmente nítido en comparación con lo que obtenemos normalmente.
Las pantallas de menor resolución ahora tienen una pantalla retina de 326 píxeles.
Por pulgada esto es
Nunca ha habido una pantalla como esta en un teléfono. La gente ni siquiera ha soñado con una pantalla como esta en un teléfono.
Pero es más que eso, resulta que hay un número mágico a la vuelta de la esquina.
300 píxeles por pulgada que cuando sostienes algo a unas 10 o 12 pulgadas de distancia de tu
Los ojos son el límite de la retina humana para diferenciar los píxeles.
y entonces están tan cerca entre sí cuando se llega a este umbral de 300 píxeles por pulgada que, de repente,
De repente las cosas empiezan a parecer curvas continuas y continuas como
El texto parece como si lo hubieras visto en un libro impreso fino, a diferencia de lo que jamás has visto en un dispositivo electrónico.
pantalla anterior y con 326 píxeles por pulgada estamos cómodamente por encima de ese límite y es
Extraordinario, déjame darte un ejemplo de una pantalla normal a la izquierda y la pantalla retina a la derecha.
¿En la diferencia puedes verla?
Puedes añadir más texto de diferentes tamaños y pesos.
Realmente, realmente veo estas cosas una vez que usas una pantalla retina.
No puedes volver atrás
Cuando se trata de lenguajes basados ​​en caracteres kanji, en este caso también es sorprendente.
Y no es solo texto, también son imágenes y videos. Mira la diferencia que hay entre esto y esto.
La misma imagen en una pantalla normal y una pantalla retina
Aquí hay otro bastante sorprendente, ¿no?
Entonces, lo que me gustaría hacer ahora es mostrarles esto en vivo. Tengo un iPhone 3GS.
que tiene una pantalla muy elogiada y tengo un nuevo iPhone 4.
Así que déjame encenderlos a ambos aquí.
Ahí vamos y puedo pedirles que los hagan explotar. Ahí vamos. Miren esa diferencia ahora.
Esto es Pixel, esto es, tuvimos que conseguir proyectores especiales.
Esto se debe a que la mayoría de los proyectores no pueden mostrar tantos puntos como los que hay en una pantalla retina.
Así que esto es píxel por píxel preciso en estas dos pantallas.
Y realmente puedes verlo, mira esa carpeta allí y déjame entrar y puedes mirar el ícono de la carpeta.
comparalos mira el texto mira el lienzo mira el icono de la brújula
El icono del reloj no es tan sorprendente
Así que ahora déjame seguir adelante, voy a ir a algunos sitios web que voy a...
Vayamos al New York Times hoy y comparemos estos sitios web.
Nuestras redes aquí son siempre impredecibles, así que no tengo idea de lo que vamos a encontrar.
Están lentos hoy, sabes que podrías ayudarme si estás
En cuanto al wifi, si pudieras desconectarte [Aplausos], te lo agradecería.
Estamos teniendo un pequeño problema aquí. No sé qué está mal con nuestras redes.
Me temo que tengo un problema y no podré mostrarte mucho aquí hoy.
Puedo mostrarte algunas fotos del carrete de la cámara.
Vamos a echar un vistazo a algunas fotos aquí, eche un vistazo a esas mismas fotos.
bastante diferente
Otra vez la misma foto, mira la diferencia
Realmente lo ves alrededor de los ojos y los dientes.
Así que todo se reduce a qué quieres mirar todo el día.
Así que la pantalla retina tiene tres pulgadas y media del mismo tamaño que
El iPhone 3GS aún tiene 960 por 640 píxeles.
Cuatro veces más píxeles que el iPhone 3GS
píxeles por pulgada y una relación de contraste de 800 a 1, que es nuevamente
Cuatro veces mejor que el 3GS, estamos usando tecnología IPS, esto es un
Tecnología LCD muy avanzada que, en nuestra opinión, es bastante mejor que la
La tecnología OLED es ideal para este tipo de productos y proporciona una visualización de color mucho más precisa.
Y con una resolución mucho mayor, no se puede hacer una pantalla OLED con este tipo de resolución en este momento.
Y por eso creemos que la tecnología IPS es realmente bastante superior.
Y ahora da como resultado imágenes de texto y vídeos increíblemente nítidos.
De nuevo, la pantalla retina tiene 78 de los píxeles de un iPad.
Justo en la palma de tu mano
El sistema operativo iPhone 4 hace que tus aplicaciones se ejecuten automáticamente en la pantalla retina
tamaño completo pero se ven aún mejor porque lo que hacemos es iphone os
Representa automáticamente su texto en la resolución más alta y todos sus controles en la resolución más alta.
Resolución para que la obtengas automáticamente y tus aplicaciones se vean aún mejor
sin que hagas ningún trabajo, pero si haces un poco de trabajo y abres el capó de tu aplicación y y
Coloque ilustraciones en mayor resolución y se verán increíbles.
Entonces te sugerimos que hagas eso para que sea la pantalla retina.
Texto impresionante, imágenes impresionantes y mucho más.
Vídeo: creemos que este va a establecer el estándar para las pantallas durante los próximos años.
Y no creemos que nadie se le acerque y ya sabes que la pantalla es tu ventana hacia el futuro.
Internet en tus aplicaciones, en tus medios
En su software creemos que es quizás el elemento más importante.
componente del hardware y tenemos algo aquí ahora que es
como la mejor ventana del planeta así es la retina [Aplausos]
En tercer lugar, el iPhone 4 está equipado con el chip A4.
El chip A4 de Apple es un chip diseñado por nuestro propio equipo.
Son realmente buenos y es maravilloso tenerlos en un iPhone. Ahora déjame mostrarte que este es el...
Parte trasera del iPhone: cuando quitas la parte trasera, lo primero que notas es que el iPhone 4 está repleto hasta los topes.
Hay una enorme cantidad de funcionalidad en un espacio no tan grande, por lo que hay que...
Es una especie de búsqueda para encontrar el chip a4, pero está ahí y déjame señalar algunos de los
Otras cosas, está el micro sim, pasamos al micro sim porque es más pequeño, necesitamos el espacio.
Las radios, los conectores, puedes ver que el componente más grande del teléfono es
La batería hemos podido hacerla un poquito más grande
Y ahí es donde está todo dentro del teléfono.
Ahora, como hemos podido hacer la batería un poco más grande y como el A4 es tan bueno con la gestión de energía, hemos...
También hemos podido mejorar la duración de la batería, por lo que tenemos entre un cuatro y un cuarenta por ciento más.
Tiempo de conversación en 3G de cinco horas a siete horas, ahora seis horas de navegación 3G, 10 horas de
Navegación wifi 10 horas de video 40 horas de música
y 300 horas de espera, así que estamos muy
También nos complace que nuestro informe medioambiental sea sólido.
libre de arsénico, libre de bfr, libre de mercurio, libre de pvc y acero inoxidable y
El vidrio es un material altamente reciclable, por lo que lo estamos haciendo muy bien, así que el A4...
Chip A4 con capacidad de almacenamiento de hasta 32 gigabytes
Banda cuádruple HSDPA y HSUPA para descarga de 7,2 megabits por segundo
5,8 megabits por segundo, eso es teórico porque los operadores aún no lo admiten, pero a medida que lo hagan...
Uh, le daremos la bienvenida y micrófonos duales para cancelación de ruido.
80211n wifi y por supuesto gps más acelerómetro más brújula así que tenemos
Un gran hardware en el iPhone 4 y el chip A4
Número cuatro, tenemos otra pieza de hardware realmente genial, recuerda.
Cuando agregamos el acelerómetro y cómo eso abrió una perspectiva completamente nueva
En cuanto a los juegos, lo llevamos aún más lejos con el iPhone 4 porque le agregamos un giroscopio.
entonces
Estamos agregando un giroscopio de tres ejes que es fantástico en cabeceo, balanceo y guiñada.
También rotación alrededor de la gravedad y hemos atado el giroscopio.
y el acelerómetro e incluso la brújula juntos para proporcionar seis ejes de movimiento de seis ejes.
detección y tenemos algunas nuevas API de movimiento central
que puedes llamar así te da una posición extremadamente precisa
información y es perfecto para jugar y una de las razones por las que es perfecto es porque es
Está integrado en cada iPhone 4 para que sepas que está ahí. Lo que me encantaría hacer ahora es darte una
demostración de esto y dado que esta demostración no requiere el
La red debería estar bien
Entonces, esta es una pequeña aplicación que escribimos y ahora se ejecuta con el acelerómetro y, como puede ver,
El acelerómetro lo puedo inclinar de un lado a otro o hacia atrás y hacia adelante y uh pero no puedo
No se mueve cuando giro alrededor de la gravedad y la posición es buena.
pero no es muy preciso, así que ahora al tocar la palabra acelerómetro aparecerá
Cambié al giroscopio y ahora obtengo un movimiento mucho más preciso aquí.
Y como ves, gira alrededor de la gravedad, así que déjame seguir adelante.
Así que voy a jugar a este juego aquí y creo que quitaré este.
Está bien, tal vez elimine este.
y sacaremos ese y este
Y este fuera
Voy a sacar ese
[Aplausos]
Practiqué esto un poco
Bueno, ya entiendes la idea.
Escuche, algunos de nuestros increíbles ingenieros juntaron todo esto para que yo se lo muestre.
El giroscopio, pero no puedo esperar a ver lo que van a hacer, creo que será bastante sorprendente.
Así que el giroscopio se une a nuestros otros cuatro sensores en todos los teléfonos que tenemos ahora.
El giroscopio, el acelerómetro, la brújula, el sensor de proximidad y el sensor de luz ambiental son algunos de los teléfonos que están mejorando.
Cada vez son más inteligentes respecto del mundo que los rodea, es muy emocionante y no puedo esperar.
Veamos lo que hacen con el giroscopio integrado en cada iPhone 4. Así que ese es el número cuatro, el número cinco.
Este es un gran sistema de cámara completamente nuevo integrado en el iPhone 4.
Ahora a todo el mundo le encanta hablar de cosas que son muy tangibles cuando...
En el ámbito de la fotografía, se habla de megapíxeles, pero solemos hacernos la pregunta:
¿Cómo podemos hacer mejores fotografías? Son cosas diferentes: los megapíxeles son...
Está bien, pero lo que realmente hacen las cámaras de los teléfonos celulares es capturar fotones porque...
Las cámaras son tan pequeñas, los sensores son tan pequeños, las lentes son tan pequeñas, que todo se trata de capturar fotones.
Y la fotografía con poca luz. Lo que hemos hecho es pasar de tres megapíxeles a cinco megapíxeles.
sensor, pero estamos usando algo que ha estado en envío durante un tiempo.
Mientras que en cámaras más grandes, pero es bastante nuevo en los teléfonos inteligentes y eso es lo que se llama una parte trasera
El sensor iluminado es una forma de hacer llegar muchos más fotones al sensor.
quitando parte del cableado y otras cosas del camino además de eso, cuando la mayoría de la gente
Aumentan sus megapíxeles, hacen que esos píxeles sean más pequeños cuando haces píxeles más pequeños.
Captan menos fotones, lo que hemos hecho es pasar de tres a cinco megapíxeles, hemos mantenido los píxeles
El mismo tamaño 1,75 micras y por lo tanto no capturan menos fotones.
por píxel y tenemos más píxeles, tenemos un zoom digital de 5x incorporado.
La aplicación de la cámara, por supuesto, en la que fuimos pioneros: tocar para enfocar.
Y tenemos un flash LED incorporado y las fotografías que tomamos con esto son bastante notables.
Por supuesto, puedes hacer fotografías en modo retrato y paisaje. Puedes ver el zoom digital allí mismo.
Y estas son fotos tomadas directamente desde el iPhone 4, no han sido tocadas de ninguna manera, eso se nota.
Esto demuestra qué tipo de calidad podemos obtener, ya que no han sido retocadas en absoluto.
Todas estas fueron tomadas por nuestros empleados, solo llamé algunas de las mejores que vi.
Así que esto te da un ejemplo de que es difícil tomar fotografías con poca luz.
Con cualquier cámara y mucho menos con un teléfono, estamos muy contentos.
Con las fotos que tomamos con el iPhone 4, creemos que tenemos una gran cámara incorporada.
pero eso no es todo porque la cámara también graba video en alta definición
Y ese es un video HD a 720p completo a 30 cuadros por segundo.
Así que es video HD real. Ahora fuimos pioneros en tocar para enfocar.
Para fotografías fijas, ahora tenemos un video con toque para enfocar y tenemos edición de video incorporada para
Recorta tus clips directamente en el teléfono y compártelos con un solo clic para compartirlos.
Las fotos y el flash LED también permanecerán encendidos para iluminar las escenas para la grabación de videos.
y así puedes grabar videos en alta definición directamente en tu teléfono y editarlos directamente en tu teléfono
y luego, con unos pocos toques, envíelo por correo electrónico, envíelo por MMS, envíelo a MobileMe, envíelo a YouTube.
Es bastante notable, pero vamos incluso más allá de eso.
Porque lo que hemos hecho es escribir una aplicación nosotros mismos.
llamado imovie para iphone
y alrededor y contarte sobre esto quiero mostrártelo y mostrarte
Es un gran placer para mí invitar a Randy Hublos, él es uno de nuestros increíbles ingenieros, nuestro jefe es el...
Arquitecto jefe de todas nuestras aplicaciones de video. Me gustaría que Randy viniera y les mostrara esto él mismo. Randy
Gracias, gracias Keith, muchas gracias, sabes que he estado
Hace 15 años trabajé en software de edición de video y en algunos productos bastante innovadores: Final Cut Pro.
Hace tres años era el nuevo imovie este año tuve la oportunidad de trabajar en otro imovie para iphone y es uno de los
Las cosas más emocionantes en las que he trabajado: ahora puedes grabar videos en HD y editarlos con hermosas transiciones de temas y títulos.
y comparte tus películas terminadas en el dispositivo que llevas en tu bolsillo todos los días
Es realmente asombroso, déjame mostrártelo.
Sigue adelante y haz clic en esto y podrás ver el ícono allí. Seguiré adelante y lo tocaré.
Entonces, una vez que abramos la aplicación, obtendrá una lista de todos los proyectos que tiene y seguiré adelante.
Y simplemente toco este proyecto y ahora obtengo mi entorno de edición, puedo ver los clips que he editado.
En este proyecto, aquí abajo, en la parte inferior, voy a girar el teléfono para que podamos ponerlo en modo horizontal.
Mira, tengo la misma vista aquí y sigamos adelante y hagamos un poco de edición en esto. Puedo grabar directamente.
en la línea de tiempo si quiero o puedo elegir entre clips existentes y
Las fotos que están en el dispositivo me permiten ir a mi contenedor de videos aquí y simplemente me desplazaré hacia abajo, seleccionemos este clip y colóquelo en
Y puedo pellizcar y cambiar la escala de la línea de tiempo aquí abajo y continuaremos y seleccionaremos este clip.
y ahora puedo simplemente tomar el pin y arrastrarlo para recortar la parte inicial del clip para establecer la longitud a
Sea lo que sea, puedo acercarlo un poco si quiero. Ahora sigamos adelante y agreguemos una foto.
Entonces, lo que voy a hacer es volver a mi papelera, ir a mis fotos y luego desplazarme un poco hacia abajo aquí.
Y tenemos este evento de fin de semana en SF. Tengo una linda foto aquí que muestra a todo el grupo.
Entonces seguiré adelante y elegiré eso ahora, una vez que lo tenga allí, puedo tocarlo.
y las fotos automáticamente obtienen un efecto Ken Burns, así que puedo seguir adelante y ajustar eso. Volveré al principio y puedo hacer una panorámica.
Puedo hacer zoom alrededor y verás que a medida que avanzamos desde el principio hasta el final, obtendré un bonito efecto Ken Burns en eso.
También puedo usar transiciones de temas, así que voy a continuar con este título y lo cambiaré de una disolución cruzada a una disolución de tema.
a una transición de tema y cuando hago eso obtengo esta linda transición de tema que aparecerá
Aquí podemos seguir adelante y poner un título en el primer clip. Simplemente lo tocaré dos veces y lo seleccionaré.
Título y elegiré un título de apertura. Simplemente seguiré adelante y tocaré y uh
Dale un buen título aquí, así que sigue adelante y escríbelo.
Nuestras vacaciones en California
Y una vez que lo puse allí, una de las cosas que notarás es que está escrito "San Francisco" allí.
La cámara graba información de geolocalización en el video que se ha grabado y la captamos automáticamente.
se pone en el tema como se ve allí en la pantalla, ahora voy a seguir adelante y agregar algo de música.
Entonces seguiré adelante y abriré la carpeta de audio. Podría traer música de mi biblioteca de iTunes o
También tenemos algo de música temática que viene con el producto, así que seguiré adelante y elegiré esta divertida
Pista y sigamos adelante y simplemente reproduzcamos esto [Música]
De vuelta estamos en san francisco
Ahora tenemos cinco temas diferentes con iMovie, así que seguiré adelante y tocaré el engranaje aquí y puedo cambiar a un tema diferente.
Cambiaré al tema de viaje y seleccionaré que me gustaría usar la música del tema y lo que puedes ver aquí es
que para este tema los datos de geolocalización se han colocado en un pin en un mapa y ese mapa se desliza por el
El pin se mueve según la ubicación que tengas en el mapa y si me desplazo un poco aquí verás
La transición ha sido reemplazada con esta linda transición temática con algunos sellos y cosas para que suceda.
automáticamente cuando cambias de un tema a otro para que pueda volver a la lista de proyectos
y puedo tocar el botón de exportación y tengo tres tamaños diferentes que puedo elegir para exportar completamente
hasta HD 720p y lo que voy a hacer ahora es mostrarles una versión de esto.
Proyecto que fue exportado en 720p hd y lo que vas a ver fue producido completamente en el teléfono grabado
Editado, renderizado, todo completamente en el teléfono. Seguiré adelante y te lo mostraré.
[Música] Estamos en San Francisco.
[Música]
[Música]
eso es
Ese es iMovie para iPhone 4. Muchas gracias.
¿No es genial? Imovie para iPhone y eh...
Podrás comprarlo directamente en tu teléfono por 4,99
Si lo aprobamos
Y esto es nuevamente parte de este increíble nuevo sistema de cámara.
en el iphone 4 y estamos muy orgullosos de ello y creo que te va a gustar mucho
Ahora, antes de comenzar con el número seis, nuestros muchachos estaban corriendo como locos.
detrás del escenario como te puedes imaginar y nos dimos cuenta por qué
Eh, mi demostración falló porque hay 570 estaciones base de Wi-Fi operando en este
Habitación bien, no podemos lidiar con eso, así que tenemos
Dos opciones: tengo más demostraciones que son realmente geniales y me gustaría mostrarte.
Entonces, o apagamos todo y vemos las demostraciones o nos damos por vencidos y no te muestro las demostraciones.
¿Te gustaría ver las demostraciones o no? Bien, este es el trato.
Encendamos las luces del pasillo. Hay varios cientos de estos, por cierto, también son estos dispositivos Mi-Fi.
Así que todos los blogueros necesitan apagar sus estaciones base, apagar su wifi, todas las computadoras portátiles que me gustaría que pusieran, déjenlas en el
piso y todos miren a su alrededor me gustaría que se vigilaran entre sí si quieren ver las manifestaciones cierren todo
Sus computadoras portátiles, apaguen todas esas estaciones base MiFi y pónganlas en el piso, por favor, vengan.
Mira a tu alrededor
Quiero decir, no soy... ya sabes, creo que los blogueros tienen derecho a bloguear, pero si queremos ver las demostraciones...
No vamos a poder hacerlo a menos que apaguemos todas estas cinco estaciones base y computadoras portátiles.
ellos en el suelo
tengo tiempo
Sabes que esto es un testimonio de lo lejos que hemos llegado, ¿no?
Es increíble, 570 estaciones base de Wi-Fi en esta sala. ¡Vaya, está bien, lo logramos!
Sí, realmente lo aprecio. Estoy empezando a ser conveniente para ti, pero si queremos ver las demostraciones, esto es lo que tenemos que hacer.
Muy bien, en cuanto a números, estamos muy satisfechos con ello.
pero hay una cosa más
Y creo que es mejor que simplemente lo muestre.
¿Ahora realmente quiero que tus dispositivos wifi estén apagados? ¿Están apagados?
Por favor, apáguelos si los ha vuelto a encender.
En 2007, cuando lanzamos el iPhone, tuve el privilegio de hacer el primer...
Llamada pública al escenario a uno de mis mejores amigos en todo el mundo, Johnny Arve, el jefe de nuestro
Equipo de diseño y me gustaría hacer lo mismo.
En esta ocasión, voy a seguir adelante y llamar a Johnny ahora.
Hola Johnny
Esto nunca se congela, así que no han apagado todo su wifi.
Vamos, sacémoslo por favor. Hola Johnny, ¿cómo estás?
Estoy bien, estoy bien, ¿cómo estás? Estoy bien, excepto por estos chicos.
que no apagan su wifi
Sabes que esto es increíble, yo crecí aquí en los Estados Unidos con...
Los Supersónicos y Star Trek y comunicadores y solo soñando.
Sobre esto ya sabes soñar con videollamadas y es real ahora
Sí, ¿tenías ese tipo de cosas en Inglaterra? [Aplausos] Yo crecí viendo exactamente la misma televisión.
demuestra que sabía que solía amar ese tipo de cosas maravillosas
Um, una especie de visión optimista del futuro y, eh, y es real ahora, ¿no?
Es real, especialmente cuando la gente apaga su Wi-Fi.
Podría haberlo hecho, ¿no? Porque como sabes, la idea de comunicarse de esta manera es una...
vieja idea es una con la que estamos familiarizados solo que tuvimos que esperar tuvimos que esperar
Ha pasado mucho tiempo para que se haga realidad, ¿no? Sí, bueno, escucha, vamos a almorzar.
Más tarde, está bien, nos vemos pronto, gracias.
johnny
Entonces a esto lo llamamos videollamada FaceTime.
Y es genial, es de iPhone 4 a iPhone 4.
En cualquier lugar donde haya wifi y no se requiera configuración, no lo necesitas.
tienes que encontrar un servidor, no tienes que escribir nada, no necesitas un código especial, no lo necesitas
¿Necesitas una lista de amigos? Nada, solo haz una llamada telefónica.
Puedes usar la cámara frontal o la trasera, puedes cambiar a la cámara trasera para que la persona del otro lado pueda ver lo que dices.
Estás viendo que puedes cambiar de un lado a otro muy fácilmente, ya sea vertical u horizontal, giras tu
El teléfono automáticamente hace lo correcto en el otro lado, así que si hay dos personas que quieren hablar con alguien, simplemente lo hacen.
en paisaje y obtener una relación de aspecto un poco más amplia
Y la calidad del video y del audio es excelente ahora.
FaceTime va a ser solo por wifi en 2010. Necesitamos trabajar un poco con el
Los proveedores de telefonía celular se preparan para el futuro, por lo que en 2010 solo tendremos Wi-Fi
y Apple enviará decenas de millones de dispositivos FaceTime
Este año, decenas de millones de dispositivos FaceTime este año calendario
Entonces habrá mucha gente con la que hablar, así que las videollamadas de FaceTime realmente son...
feliz con esto
Hicimos un pequeño video para mostrar algunas de las formas en que esperamos...
La gente usará FaceTime y me gustaría ejecutarlo para usted ahora.
[Música]
Este es uno de esos momentos que nos recuerda por qué hacemos lo que hacemos.
Entonces Face Time de iPhone 4 a iPhone 4
En cualquier lugar donde haya Wi-Fi, configuración cero, vertical u horizontal, frontal o posterior
Cámara y una calidad de video y audio increíble. Ahora FaceTime se basa en una gran cantidad de aplicaciones abiertas.
estándares h.264 video aac audio y un montón de acrónimos de sopa de letras
Y vamos a llevarlo hasta el final, vamos a ir a los organismos de normalización.
A partir de mañana, haremos de FaceTime un estándar industrial abierto.
Así que facetime
Ese es el número nueve, así que ese es el iPhone 4.
Y creemos que es el salto más grande que hemos dado desde el iPhone original.
Estoy orgulloso de ello y creo que estarás de acuerdo en que hay más de lo que parece.
Precio y disponibilidad Bueno, en primer lugar, el iPhone 4 viene en dos colores.
En blanco y negro, ambos son preciosos y
El precio con las calificaciones normales y contrato de dos años.
199 dólares en los EE. UU. por el modelo de 16 gigabytes, el mismo precio que el 3gs y
299 dólares por el modelo de 32 gigabytes ahora
Estoy encantado de anunciar también que at t va a hacer
una oferta de actualización increíblemente generosa que les ofrecerán si su
El contrato expira en cualquier momento durante el año 2010.
Usted es inmediatamente elegible para un nuevo iPhone 4 por el mismo precio de 199
299 precios si amplías tu contrato a dos años para que puedas llegar hasta seis meses antes
Elegibilidad para un iPhone 4. Si su contrato vence en cualquier momento durante este año calendario.
amplías tu contrato a dos años y puedes comprar un iphone 4 por el mismo precio 199 o 299.
Así que estamos muy emocionados por eso. ¿Cómo se ve nuestra alineación hoy?
o ayer era el iphone 3g a ocho gigas por 99. el 3gs 16 por 199. bueno vamos a...
Solo tienes que añadir iOS 4 al 3GS y deslizarlo sobre él y tendrás un 3GS de 8 gigabytes por 99
iPhone 4 de 16 gigabytes por 199 y por supuesto el de 32 por 2,99 esta es nuestra nueva línea y
Estos saldrán a la venta el 24 de junio.
Los pedidos anticipados comienzan una semana a partir de mañana 15 de junio y ahora el 24 de junio.
Realizaremos envíos a cinco países: Estados Unidos, Francia, Alemania, Reino Unido y Japón.
En julio estaremos enviando a 18 países más Australia Austria
Bélgica Canadá Dinamarca Finlandia Hong Kong Irlanda Italia Luxemburgo
Países Bajos Noruega Nueva Zelanda Singapur Corea del Sur España Suecia y
Suiza: en agosto añadiremos 24 más.
países y en septiembre vamos a sumar 40 más para que a finales de septiembre estemos
Con envío a 88 países, este será nuestro lanzamiento más rápido hasta la fecha.
Entonces, el iPhone 4. Ahora tenemos algunos accesorios que me gustaría contarles.
acerca del primero muy sencillo un dock realmente bonito stock para el iphone 4 29
El otro es como lo hicimos con el iPad, intentamos hacer una funda.
Nosotros mismos estamos bastante contentos con los resultados, lo llamamos un parachoques.
Y va alrededor del iPhone 4, tiene estos controles de metal realmente bonitos, por lo que pasan a través del plástico de la parte posterior.
abiertos para que tengas la cámara y puedas ver nuestro logo y protegen muy bien el teléfono
Y vienen en colores y son realmente bonitos.
Ellos también tienen 29 años y me gustaría hablar un minuto sobre ello.
Actualizaciones de iOS 4 Ofreceremos actualizaciones de iOS 4
para el iphone 3gs el iphone 3g pero de nuevo no
Todas las funciones son compatibles, pero el hardware simplemente no admite el tipo de experiencia de multitarea que deseamos.
Me gustaría ver que no se soporte en el 3g pero muchas cosas sí y el ipod.
Toca nuevamente, no todas las funciones serán compatibles con todos los modelos y excluye la primera generación.
porque nuevamente el hardware simplemente no lo soportará y la gran noticia aquí es que las actualizaciones para todos estos productos
Será gratuito el 21 de junio.
Así que finalmente encontramos una manera de obtener estas actualizaciones de forma gratuita para nuestro iPod.
Tocamos a los clientes y no podríamos estar más contentos con eso, así es iOS 4.
y por supuesto el nuevo iphone 4. ahora armamos un video para...
Intento resumir todas las características del iPhone 4 y me gustaría ejecutarlo ahora.
[Música] El iPhone 4 es mucho más
Más que un nuevo producto, quiero decir que esto tendrá un impacto duradero en la forma en que...
De hecho, se conectan entre sí. En 2007, el iPhone reinventó el teléfono.
En 2008, el iPhone 3G trajo consigo una red 3G más rápida y la revolucionaria tienda de aplicaciones en 2009.
El iPhone 3GS era el doble de rápido y trajo consigo nuevas funciones como la grabación de vídeo para 2010.
El iPhone 4 es el mayor avance desde el iPhone original. Presentamos la increíble pantalla Retina.
Pantalla y estamos llevando las videollamadas al mundo.
Y lo llamamos tiempo base, y va a cambiar la forma en que nos comunicamos.
para siempre
La primera vez que tuve una llamada de FaceTime me quedé impresionado porque es
Personalmente, increíblemente atractivo. Se trata de conectar a las personas. Pienso en mis propios hijos, como si tuvieran siete años.
Estarán ocho años en la universidad y me imagino poder llamarlos y verlos.
No solo míralos a los ojos, sino que también mira cómo están realmente.
Lo que lo hace aún mejor es que cambia de la cámara frontal a la cámara trasera.
para que puedas mostrarle a alguien lo que estás viendo y porque es tan móvil como tu teléfono
Podrás chatear en cualquier lugar donde haya Wi-Fi, pero lo sorprendente es que cada vez que lo uso no puedes evitar sonreír.
No puedo creer que esto sea real, esto es lo que realmente está sucediendo.
Otra cosa que realmente nos entusiasma del nuevo iPhone 4 es la pantalla retina.
Es la pantalla de mayor resolución jamás incorporada en un teléfono, con 326 píxeles por pulgada, obtienes cuatro
multiplica por dos los píxeles como antes, de modo que en lugar de la borrosidad de los píxeles individuales, se obtiene una imagen suave.
Formas y tonos continuos que te hacen lucir como en casa.
Es como si tuvieras una página impresa en la mano y el nivel de detalles y de imágenes es simplemente increíble.
Otra cosa que aumenta la nitidez y la claridad es la laminación óptica, que es un proceso técnico muy preciso.
que lamina el vidrio de cubierta de la pantalla y elimina la refracción de la luz para que todos
El arduo trabajo que se ha puesto en esta pantalla de ultra alta resolución se presenta de la manera más visual.
Claridad además de eso utilizamos tecnología ips y retroiluminación led
Para que obtengas la experiencia más vívida en todo lo que hagas, la pantalla del iPhone es increíble.
Las aplicaciones pueden mostrar más detalles de los que hayas visto nunca en ningún dispositivo antes de que el texto fuera solo...
El iPhone 4 perfecto permite realizar múltiples tareas para todas las aplicaciones y ahora puedes cambiar rápidamente entre ellas.
entre aplicaciones y todo queda exactamente como lo dejaste si eres como yo y tu
Si tienes muchas aplicaciones en tu teléfono, te encantaría tener una forma de organizarlas y encontrarlas fácilmente.
Y eso es exactamente lo que hacen las carpetas: tomas una aplicación y la arrastras hacia otra aplicación.
Crea automáticamente una carpeta nombrada inteligentemente con el tipo de aplicaciones que estás agrupando.
El correo en el iPhone 4 es increíblemente eficiente: puedes ver todos los mensajes de varias cuentas.
en una única bandeja de entrada unificada y te permite organizar todos los mensajes
En tu bandeja de entrada por hilo para que puedas tratar un solo tema en conjunto
Las fotografías tomadas con una cámara de 5 megapíxeles se ven increíbles e incluso tenemos un flash LED para que puedas
Tome fotografías con poca luz y la cámara captura en resolución 720p.
Vídeo de alta definición de hasta 30 cuadros por segundo. No solo puedes grabar un vídeo fantástico, sino que también
También puedes editar tu video directamente en tu iPhone con iMovie
El iPhone para un usuario es simplicidad es fácil de usar detrás de él.
Es una tecnología intensa lo que hace funcionar todo este increíble software es nuestro A4.
El chip es de silicio diseñado a medida y lo que eso le proporciona es una velocidad y una eficiencia notables.
En un chip realmente pequeño, lo único que hicimos más grande fue la batería, de hecho, el iPhone 4.
ofrece hasta un 40 por ciento más de tiempo de conversación, comenzamos con algo completamente opuesto
Objetivos y queríamos hacer que este iPhone fuera más capaz, queríamos agregar más funciones.
Y al mismo tiempo queríamos hacerlo más pequeño y más delgado, y eso nos llevó a algunos resultados realmente sorprendentes.
Innovación: desarrollamos un grado de acero inoxidable completamente nuevo.
que después del mecanizado es increíblemente fuerte pero también notablemente preciso el acero
El marco funciona como antena pero también como estructura primaria, lo que nos da más volumen interno.
También desarrollamos un vidrio personalizado que es comparable en resistencia al cristal de zafiro, pero aproximadamente 30 veces más duro que el plástico.
Este vidrio no solo se usa en la parte frontal del teléfono sino también en la parte posterior la calidad del
Materiales, precisión de fabricación, tecnología avanzada.
En definitiva, todo esto se vuelve relevante cuando lo tienes en la mano.
Incluso en FaceTime, donde la única característica nueva que estamos ofreciendo sería un increíble nuevo iPhone, pero
Es el hecho de que tenemos la pantalla retina de 5 megapíxeles y la cámara de vídeo de alta definición.
Grabación de chip A4, batería más grande, todo en un producto más delgado
Esto va a cambiar todo de nuevo.
