Bienvenidos a nuestra Conferencia Mundial de Desarrolladores 2005. Hoy es un día importante.
Hoy tenemos cosas geniales para ti, pero quiero comenzar con algo más.
Algunas estadísticas sobre la conferencia: hoy hubo más de 3.800 asistentes y esta puede ser la conferencia para desarrolladores más grande.
Conferencia en la historia de Apple No estoy seguro, pero sé que es la más grande de la última década, así que bienvenidos sean.
Aquí hay desarrolladores de más de 45 países, incluidos China e India, y tenemos
Algunas cosas geniales para ti durante ciento diez sesiones de laboratorio y de esas 39 son
Prácticamente desde donde estás sentado frente a las máquinas durante los laboratorios 95 sesiones de presentación y más de 500 ingenieros de Apple
Estaremos en el sitio esta semana para ayudarlo, así que tenemos nuestro Apple
Premios de diseño y este año tenemos más inscripciones que nunca: más de 400
entradas y simplemente muestra la vitalidad de la comunidad de desarrolladores, es fantástico, pero el número que sobresale
Mi mente para los miembros de la conexión de desarrolladores de Apple ahora hemos cruzado la mitad
Millones de miembros y luego increíble, así que
La comunidad de desarrolladores de Apple está prosperando. Me gustaría darle una actualización rápida sobre
Venta minorista próximamente Venta minorista de Apple Tenemos ciento nueve tiendas ahora en todo el mundo
En todo el mundo estamos viendo más de un millón de visitantes por semana, un millón de visitantes por semana.
semana y durante los últimos 12 meses las tiendas minoristas en la tienda en línea han
Vendieron más de 500 millones de dólares en productos, así que realmente lo están haciendo.
Bueno, para nosotros los necesitamos, hemos abierto muchos.
En tiendas como esta, en los centros comerciales también hemos abierto algunas de las llamadas tiendas insignia.
tiendas esta está en Londres, no sé si has estado en la tienda de Londres, pero está buenísima, es una tienda fenomenal
Estuve allí hace unas dos semanas, un martes por la tarde, había más de 250 clientes en la tienda.
A las 2 en punto, así que fue increíble. Ahora nuestro grupo minorista está constantemente tratando de encontrar las mejores propiedades inmobiliarias para
Ubicaron tiendas e hicieron un video para mostrar en una convención de bienes raíces y lo vi y lo tomé porque quería
Para mostrártelo, ¿podríamos reproducir ese video ahora?
tú
Así que esa es una pequeña actualización sobre Apple Retail. Creemos que es la mejor experiencia de compra del mundo para uso personal.
Computadoras Ahora me gustaría darles una actualización sobre el iPod y nuestros esfuerzos musicales.
Ya sabes que el iPod ha entrado realmente en la cultura popular en Estados Unidos.
Cuando tienes la suerte de aparecer en la portada del New York Times, estábamos muy emocionados.
Con eso y eso se refleja en las ventas de iPod, este es el iPod acumulado.
vendidos y al final del último trimestre a finales de marzo habíamos vendido alrededor de 16 millones de iPods y eso también se refleja
En el mercado de iPods, la cuota de mercado de todos los tipos de reproductores de mp3, incluidos los flash y los discos duros.
Conduce todo el 76 por ciento de la cuota de mercado, así que estamos encantados con eso ahora que tú
Sepa que iTunes va con el iPod y recientemente superamos los 430 millones de canciones.
vendido y descargado en iTunes, estamos encantados con esto y eso se refleja nuevamente en la participación de mercado de iTunes que hemos logrado.
Hemos tenido mucha competencia en los últimos nueve meses y lo que ha sucedido es que nuestra participación de mercado está aumentando, ahora es del 82%.
por ciento en el mes de mayo
Y recientemente anunciamos algo nuevo para iTunes y iPod y se llama
podcasting como sabéis el fenómeno del podcasting está explotando ahora mismo y
El podcasting, por supuesto, es una concatenación de iPod y transmisión, y ¿qué es el podcasting? Ya lo hemos descrito.
de muchas maneras diferentes una de ellas ha sido Tebow para la radio puedes descargar radio
programas y escúchalos en tu computadora o ponlos en tu iPod cuando quieras, es como los programas de televisión en TiVo y eso es todo.
Es cierto que otra forma de describirlo es Wayne's World para radio, lo que significa que
Cualquiera sin mucha inversión de capital puede hacer un podcast y ponerlo en un servidor.
y conseguir una audiencia mundial para su programa de radio y eso también es cierto, lo vemos como lo más popular en el mundo.
La radio es más popular que cualquier otra cosa en la radio y, como sabes, lo que es el podcasting es...
que no solo puedes descargar programas de radio y escucharlos sino que también puedes suscribirte a ellos para que cada vez que
Hay un nuevo episodio y se descarga automáticamente a tu computadora. Puedes escucharlo allí o se descarga automáticamente.
Se sincroniza con tu iPod la próxima vez que lo conectas, por lo que es muy emocionante y hay más de 8000
Los podcasts ahora están creciendo muy rápido, así que es bastante emocionante.
Ahora bien, no son sólo aficionados los que hacen estas cosas, aunque estos 8.000 no son todos...
Los aficionados, pero los profesionales se han dado cuenta de que esto es enorme y aquí hay solo una lista de algunas de las empresas que hacen podcasts ahora.
Todas las principales emisoras de radio Las emisoras de la red Las principales revistas
los principales periódicos, incluso las principales empresas como Disney, Procter & Gamble, Ford y General Motors, por lo que es bastante...
Es emocionante y lo que vamos a hacer es que esto sea aún más fácil porque no tendrás que ir.
Descargue otras aplicaciones y reúna todo tipo de cosas para que esto suceda. Lo vamos a incorporar directamente.
iTunes y iPod para que puedas suscribirte a cualquier podcast y vamos a hacer
Es muy fácil y directo a iTunes, muy simple, pero uno de los más
Lo importante es cómo encontrar esos podcasts en los que quieres que la gente escriba las URL. Bueno, podrían hacerlo, pero también estamos...
Vamos a incorporar en la tienda de música iTunes un iPod o un directorio de podcasts, de modo que vamos a enumerar
miles de podcasts y podrás hacer clic en ellos, descargarlos gratis y suscribirte a ellos directamente en iTunes.
Solo me gustaría darles un adelanto rápido de cómo se verá esto, déjenme...
Abre iTunes aquí y voy a ir a la página de inicio del podcast y esta es la
Directorio de podcasts y vamos a enumerar nuevamente miles de podcasts. Sigamos adelante y escuchemos uno al que podamos acceder.
Uno aquí, este es Adam Curry, es uno de los inventores del podcasting y puedes escuchar su Sewed 187, así que...
Podrías escuchar un episodio aquí, pero es mucho más interesante suscribirte al podcast y ahora nos hemos suscrito a
El podcast de Adam Curry nos ha llevado a esta cuestión del podcast. En la lista de fuentes, es el más descargado.
uno reciente si quiero descargar otro puedo simplemente presionar un botón y descargar uno de los episodios más antiguos y yo
puedo escuchar un episodio cualquier codigo fuente episodio 187 algo notable es
Lo que está sucediendo aquí es que la radio se está liberando de los guardianes regulados que han manejado lo que se puede escuchar desde la radio.
Se inventó y está saltando a las manos de cualquiera que tenga algo o nada que decir.
Bueno, déjame darte otra.
uh-huh Adams genial esto es um esto es
KCRW, este es un programa llamado The Treatment, es una estación de radio pública en Los Ángeles, así que déjame suscribirme.
tratamiento y de nuevo aquí hay otro puedo cerrar este si quiero y vamos a escuchar el tratamiento
El tratamiento es una producción de KCRW Santa Monica en 89.9 FM y transmisión web en KCRW
Tranquilo de KCRW en Santa Mónica este es el tratamiento
Así que ya tienes la idea de que estos son realmente geniales modelos de verano para aficionados y modelos de verano para profesionales.
Más quiero destacar que vamos a hacer uno nosotros mismos porque tenemos nueva música el martes cuando ponemos
Nueva música en iTunes Music Store, así que decidimos hacer un podcast. Esto es solo una prueba, pero puedes suscribirte y
ya sabes conseguir
tú
En los capítulos es como el dios que nos sigue reinventando muy muy muy
Sencillo y creemos que básicamente va a...
Llevar el podcasting a un nivel general donde cualquiera pueda hacerlo y sea realmente fácil de encontrar.
Estos podcasts son muy fáciles de escuchar, por lo que estamos muy emocionados por esto y pueden ser una forma más en la que
El iPod y la comunidad de música digital iTunes están realmente a la vanguardia de esta cuestión, llevando la innovación a...
el mercado ahora me gustaría darles una pequeña actualización sobre Mac Mac está haciendo
Muy bien en este momento y déjame comenzar con algunas cifras si miramos las tasas de crecimiento.
Estas son las tasas de crecimiento unitario interanual de los últimos cinco trimestres que terminaron
en marzo y si nos fijamos en el mercado de PC el crecimiento se ha ralentizado un poco desde poco menos del 20% hace cinco trimestres a
Un poco más del 10% hoy, esto es nuevamente tasas de crecimiento año tras año en términos de unidades enviadas, pero veamos cómo
El Mac se ha recuperado en el mismo período. Mire esto hace nueve meses. El Mac despegó en términos de tasas de crecimiento y...
creció más del 40 por ciento
Así que el último trimestre el Mack creció a un ritmo tres veces mayor que el resto del mundo.
Industria y estamos muy entusiasmados con eso. Lo más importante, por supuesto, que está sucediendo en Mac es Mac OS 10 Tiger I.
Espero que todos lo estén usando. Lo enviamos recientemente. Estoy seguro de que todos están usando el panel de Spotlight. Hemos enviado h.264.
Basado en QuickTime 7, de hecho, hoy estamos previsualizando QuickTime 7 en
Windows, por lo que podrás descargarlo más tarde hoy para que los usuarios de Windows también puedan obtener el mejor video digital en el
Mundo, ya sabes, hemos enviado más de mil millones de copias de QuickTime durante su vida útil, más de mil millones de copias y ahora
QuickTime 7 con h.264 está disponible para Mac y hoy se lanzó una versión preliminar en
Windows, has visto el nuevo sistema masculino con búsqueda instantánea, hemos visto Safari con acceso RSS instantáneo incorporado.
directamente en él y has visto un chat AV, estamos hasta cuatro personas pueden hacer video
conferencias directamente en el escritorio con gran calidad nuevamente gracias a h.264
Creemos que Tiger es el mejor lanzamiento que hemos enviado jamás y ya sabes lo que...
Los críticos han estado de acuerdo, ya sabes que deberías ver las citas. Estoy seguro de que has visto algunas de ellas. Esto es de Computerworld.
Vea cómo se ve el futuro de la informática personal. No espere a que Microsoft se lo muestre. Salga y consiga...
Consíguete una copia del sistema operativo 10 Tiger de Apple, así de bueno es. Aquí está el New York Times.
Spotlight no es solo un comando fino y superrápido, es una mejora tan profunda, conveniente y poderosa que...
Amenaza con reducir a la irrelevancia el sistema de carpetas anidadas, que tiene 20 años de antigüedad.
cbsnews.com Recuerdo haber escrito un artículo sobre Lotus 1-2-3 cuando el
El producto se lanzó durante los años 80. Puede que hayan pasado casi 2 décadas desde que escribí esa columna, pero se convirtió en el centro de atención.
Menos de 2 segundos para encontrarlo
Businessweek Tiger refuerza el sistema operativo Tens Edge como el mejor sistema operativo para computadoras personales
Sistema similar al del Detroit Free Press, es el sistema operativo más elegante, útil y potente.
Lo he usado en tres décadas como propietario de una computadora y supera a Windows y, finalmente, a Walt Mossberg.
Deja a Windows XP en el polvo
Y sé que todos ustedes están aprovechando las últimas y mejores funciones de Tiger en sus aplicaciones y es muy...
Es emocionante y me complace mucho informarles que esta semana vamos a...
Entregar copias vendidas a través de comercio minorista entregadas a través de mantenimiento y
enviado al máximo desde que cortamos la copia número 2 millones de Mac OS 10 Tiger este
Es el más rápido. Recuerda que han pasado aproximadamente seis semanas desde que comenzamos a enviarlo.
Y estamos encantados con esto, este es el lanzamiento de sistema operativo más exitoso de la historia y no somos los únicos que hemos estado ocupados con
Tiger echa un vistazo al material de terceros que se ha publicado. Más de 400 complementos de Spotlight. Aproximadamente 40. Lo siento.
Ya se han creado más de 400 widgets del Dashboard y más de 550 acciones de Automator.
publicado y en particular quiero centrarme en estos widgets del tablero de instrumentos
Es una de las características más emocionantes de Tiger y la gente ha hecho algunas cosas hermosas y me gustaría mostrarles algunas de ellas ahora, así que déjenme ir.
Adelante, en el tablero, todos ustedes conocen el tablero y déjenme sacar algunos aquí.
Luego regresa aquí. Aquí hay uno excelente para Amazon. Este no solo te lleva a...
Amazon cuando buscas algo pero puedo buscar digamos tigre y eso
Entro y busco en Amazon y me da todo lo que podría querer, ¿no? iPod boom y ahí está todo.
Este artículo de Amazon lo podría querer para un iPod. Déjame mostrarte otro que es realmente genial. Business Week lo lanzará hoy, creo, pero este...
Me brinda historias semanales de negocios actualizadas aquí mismo y así puedo mirar y, ya sabes, echar un vistazo a Apple si...
Quiero y están todas las historias sobre Apple hoy y puedo voltear
Lo pongo en la parte de atrás y miro las noticias más importantes o la tecnología o lo que sea que quiera hacer, es bastante genial.
Así que ahí vamos y vayamos a CNN.
Tiene algo similar, no es tan bonito como el de BusinessWeek, pero cumple su función y tiene todas las novedades.
Historias de CNN. Si no la has visto, aquí tienes una interesante llamada Calendario de cuenta regresiva. Así que mencionas esta cuenta regresiva.
En el calendario, vas a la parte de atrás y completas las fechas hasta las que quieres hacer la cuenta regresiva, así que voy a decir 31 de diciembre de 2006 y
Voy a poner el cuerno largo que es
Los días hasta que uno se hace largo simplemente los cuenta regresivamente [Música]
Aquí tienes un buen rastreador de paquetes para UPS, DHL o FedEx. Estaba rastreando un paquete antes, así que puedo...
Ve a rastrear un paquete aquí y allí está mi
Paquete de FedEx, ya sabes, aquí hay una radio divertida de conejo, esto encuentra tu NPR local
estación y eso es genial y simplemente lo escuchas e incluso puedes escucharlo cuando los paneles están apagados, es un botón.
Genial, pero lo dio si Hamilton lo reconociera, nada es genial como lo escucha NPR.
Déjame ir a buscar otro aquí, veamos. Aquí hay uno divertido para los entusiastas de los deportes, que es el puntaje de béisbol.
simplemente sentado allí desplazándose por la pista de TV o estoy seguro de que has visto al docente encuentra todos los programas de TV que te pueden interesar.
Una de mis favoritas es Wikipedia, para aquellos que no lo saben, es de código abierto.
Enciclopedia en la que todos contribuyen y que ahora se ha convertido en una de las más importantes.
Enciclopedias robustas y ciertamente precisas en el mundo porque tienes expertos de todo el mundo.
El mundo contribuye a ello y simplemente buscamos a Tiger aquí y puedes obtener información sobre todo tipo de Tigers, así que eso es todo.
wicked pedia es genial y por último solo quería mostrarles que Yahoo acaba de lanzar una versión actualizada en
Su tráfico y puedo poner el San Francisco California aquí y allá es
Las actualizaciones de tráfico para San Francisco, así que estas son solo algunas de las más de 400
Widgets del panel de control que están disponibles ahora en Tiger y que puedes obtener y nosotros solo...
lanzó un nuevo sitio en la pestaña OS 10 de Apple Comm que hace que sea mucho más fácil
Encuentra estas cosas, ve a verlas, son bastante sorprendentes, así que OS 10 Tiger
Ahora bien, ¿qué porcentaje representa esto de todos los usuarios de Mac OS, estos dos millones?
Los ejemplares que hemos entregado hasta ahora representan ya el 16 por ciento de la
La base de usuarios de Mac OS 10 es aproximadamente la mitad de Panther y aproximadamente una cuarta parte es Jaguar.
Alrededor del 10% son los rezagados en las primeras versiones de 10 y posteriores a 6.
Semanas, esto es fenomenal. ¿Dónde esperamos estar cuando nos volvamos a encontrar aquí?
El año que viene, a esta misma altura, esperamos que Tiger sea la mitad del sistema operativo.
Tenemos una base de 10 usuarios, así que estamos muy emocionados por eso y si echamos un vistazo a lo que...
Lo hemos hecho en los últimos cinco años, hemos lanzado cinco versiones principales del sistema operativo.
10 En los últimos cinco años, en ese período de tiempo, por supuesto, Microsoft lanzó XP.
y mirando hacia adelante mirando hacia adelante que
¿Vemos bien el próximo realmente? Estoy muy contento de anunciar que la próxima versión de OS 10 se llamará
Leopard y no nos centraremos en ello en esta conferencia de hoy.
Pero seguramente lo haremos en el futuro y tenemos la intención de lanzar Leopard al final.
de 2006 o principios de 2007, justo en el momento en que se espera que Microsoft
Lanzamos Longhorns, así es como se ve el futuro y esperamos poder contarles sobre Leopard, así que eso es.
¿Qué pasa con Mac OS 10 Tiger? Ahora veamos
vamos a un gran tema transiciones vamos a hablar de las transiciones la Mac en su historia
Ha tenido dos transiciones importantes hasta ahora, la primera de 68k a PowerPC y
Esa transición ocurrió hace unos diez años, a mediados de los 90. Yo no estaba aquí en ese momento.
Pero el equipo hizo un gran trabajo por todo lo que escuché y el PowerPC.
El PowerPC preparó a Apple para la próxima década. Fue una buena decisión.
La segunda gran transición, sin embargo, ha sido aún mayor y es la
transición de OS 9 a OS 10 que acabamos de terminar hace unos años a principios
Parte de esta década fue un trasplante de cerebro y aunque estos sistemas operativos varían solo en nombre
Uno es que son mundos aparte en su tecnología OS 10 es el más avanzado
sistema operativo del planeta y se dice que Apple lo hará durante los próximos 20 años
Hoy es el momento de iniciar una tercera transición que queremos mantener constantemente.
Haciendo las mejores computadoras para usted y el resto de nuestros usuarios y por eso es el momento
Para una tercera transición y sí es cierto
Vamos a comenzar la transición de los procesadores PowerPC a Intel y
Vamos a empezarlo para usted ahora y para nuestros clientes el próximo año. ¿Por qué?
Vamos a hacer esto bien, ¿no acabamos de pasar del sistema operativo?
9 - Oh, s 10 ¿no es genial el negocio en este momento? ¿Por qué queremos otra transición porque queremos estar haciendo...
Las mejores computadoras para nuestros clientes esperando ahora me paré aquí dos
Hace años delante de ti y te prometí esto y no hemos podido
Te lo entrego, pero creo que a muchos de ustedes les gustaría tener un G5 en su Power Book.
y aún no hemos podido entregártelo, pero estas ni siquiera son las razones más importantes.
Las razones importantes son que, a medida que miramos hacia el futuro, tenemos excelentes productos.
En este momento, tenemos algunos excelentes productos PowerPC que aún están por llegar.
Mire hacia el futuro, podemos visualizar algunos productos increíbles que queremos construir para usted y nosotros
No sabemos cómo construirlos con la hoja de ruta futura de PowerPC y es por eso que estamos
Vamos a hacer esto cuando miramos a Intel, tienen un gran rendimiento, sí, pero
Tienen algo más que es muy importante para nosotros, tan importante como el rendimiento es el consumo de energía y el
La forma en que lo vemos es el rendimiento por vatio por un vatio de potencia, ¿cuánto rendimiento obtienes? Y cuando miramos...
En las futuras hojas de ruta proyectadas para mediados de 2006 y más allá, lo que vemos es
PowerPC nos da unas 15 unidades de rendimiento por vatio, pero la hoja de ruta de Intel en el futuro nos da 70 y así sucesivamente.
Esto nos dice lo que tenemos que hacer ahora, esto no va a ser una transición.
Eso sucede de la noche a la mañana, sucederá en un período de unos pocos años. Nuevamente tenemos excelentes productos en este momento.
y tenemos algunos excelentes productos PowerPC en proceso que aún no se han presentado, pero a partir del próximo año...
Comenzarán a introducirse máximo con procesadores Intel en ellos y con el tiempo esto
La transición ocurrirá, así que cuando nos volvamos a reunir aquí el año que viene, nuestro plan...
Se espera que para entonces se envíen Mac con procesadores Intel y cuando nos reunamos aquí
De nuevo, dentro de dos años nuestro plan es que la transición estará casi completa y creemos que será
Se completará a finales de 2007, por lo que se trata de una transición de dos años, por lo que la primera transición cuesta 68 000 dólares.
powerpc segunda transicion OS 9 - oh s 10 vamos a comenzar una tercera transicion
Desde los procesadores PowerPC hasta los procesadores Intel, hay dos grandes desafíos en este
transición la primera es hacer mac
OS 10 singh en procesadores Intel correctos
Ahora tengo algo que contarles hoy Mac OS 10 ha estado liderando un secreto
Doble vida durante los últimos cinco años
Ha habido rumores en ese sentido, pero este es el campus de Apple en Cupertino.
Vamos a ampliarlo. En ese edificio, allí mismo, hemos tenido equipos haciendo el...
Solo en este caso, nuestras reglas han sido que nuestros diseños para OS 10 deben ser
independiente del procesador y que cada proyecto debe construirse tanto para el
Procesadores PowerPC e Intel y por eso hoy por primera vez puedo confirmar
Los rumores de que cada versión de Mac OS 10 ha sido compilada tanto para PowerPC
Y esto ha estado sucediendo durante los últimos cinco años.
[Música]
Por si acaso, Mac OS 10 es multiplataforma por diseño desde el principio.
Muy al principio, Mac OS 10 está funcionando.
hasta procesadores y me gustaría mostrarles ahora mismo, de hecho, como un
De hecho, este sistema lo he estado usando aquí. Vamos a echar un vistazo. Vamos.
Echa un vistazo aquí
Muy bien, ahí vamos, así que hemos estado
corriendo en un sistema Intel toda la mañana y déjame ir, ya sabes, hacer algunas cosas simples, béisbol, ya sabes, boom, todo
Las cosas normales simplemente funcionan. Volvamos a estos widgets del Tablero que tenemos.
Recién los trajeron ahí y tú
sabemos que incluso podemos dejarnos ver aquí ya sabes ir a buscar un evento del calendario aquí muy
Sencillo, déjame mostrarte el correo. Hay un correo aquí mismo. Safari, aquí está. Aquí está.
La nueva forma de encontrar widgets es la del boom de los widgets en Apple Comp
Déjame mostrarte cómo se carga iPhoto en cuatro
Mil fotos aquí estamos y déjame
Adelante, reproduce una película. Aquí está... Déjame deshacerme de esto. Aquí hay un avance de la película. Doug Liman, hazlo.
La puerta y la identidad de Brad llegaron a Daddy Angel inicialmente.
Bueno, ya basta de eso. Así es Mac.
OS10 funcionando en procesadores Intel
[Música] Hemos avanzado mucho en esto, pero estamos...
No está terminado, por eso lo pondremos en tus manos muy pronto para que puedas ayudarnos a terminarlo ahora.
El segundo gran desafío son tus aplicaciones, así que echemos un vistazo a cómo...
Vas a crear versiones Intel de tus aplicaciones. Allí puedes separar el código en cuatro grupos diferentes de widgets.
scripts Java aplicaciones de cacao que, por supuesto, están hechas con Xcode Aplicaciones de Carbono que
Se pueden realizar con aplicaciones Xcode y Carbon que se pueden realizar con Metro Works, cada una de ellas tiene diferentes propiedades de widget.
Los scripts en Java simplemente funcionan bien, simplemente se ejecutan, no hay nada que hacer, aplicaciones de cacao, algunos ajustes menores y un
Recompilan y simplemente trabajan con Carbon.
Xcode hace más ajustes y vuelve a compilar y funcionarán, e Inmetro funciona.
Lo primero que tienes que hacer es pasar a Xcode, así que echemos un vistazo a esto nuevamente.
Los scripts de widgets en Java simplemente funcionan con las aplicaciones de Cocoa, literalmente, en unos pocos días y tu Cocoa
Las aplicaciones se ejecutarán con una versión Intel. Las aplicaciones Carbon tardarán unas semanas en realizarse algunos ajustes más, aunque hay
Excepciones a eso, podemos estar exagerando aquí, lo veremos en un minuto, y en Metro funciona de nuevo, no lo sabemos.
Tienes que llegar a Xcode, así que la clave aquí es llegar a Xcode ahora que comenzamos.
evangelizando Xcode hace 18 meses ¿cómo les va a todos en Xcode?
Bueno, más de la mitad de nuestros cien mejores desarrolladores usan Xcode hoy en día, más de la mitad de nuestros cien mejores desarrolladores y otro
El 25% de ellos están en proceso de cambiar a Xcode, por lo que más del 80% de nuestros 100 mejores desarrolladores están usando o en proceso de cambiar a Xcode.
El proceso de uso de Xcode y menos del 20% aún no se han sumado es una buena noticia.
Es hora de subir a bordo, por lo que Xcode es la clave y hoy tenemos un nuevo Xcode para brindarles Xcode 2.1.
Tiene algunas características nuevas y divertidas, como sabes, Xcode es un entorno de desarrollo muy sólido, pero la novedad más importante...
La característica nueva y gigante es que cuando vas a crear tu aplicación, aparecen pequeñas ovejas que dicen "Voy a explotar".
Te contamos qué quieres construir para PowerPC e Intel y qué quieres hacer.
Marque esta casilla y creará lo que se llama un binario universal, que es un binario que va a...
Contiene todos los bits que se ejecutan en ambas arquitecturas y, por lo tanto, el cargador para cada una.
uno carga el conjunto correcto de bits y se convierte en un binario que funciona tanto en PowerPC como en
Arquitecturas Intel para que pueda enviar un CD que admita ambos procesadores y
de nuevo
Vamos a dar soporte a ambos procesadores durante mucho tiempo porque tenemos una instalación muy grande basada en el
PowerPC a quien querrá vender su software y habrá una creciente instalación basada en Intel
a quienes querrá vender su software, por lo que queremos respaldar ambos procesadores en el futuro y
Los binarios universales son la forma de hacerlo, así que acceda a Xcode 2.1 y obtenga su copia.
Hoy habrá una copia para todos en el mostrador de registro inmediatamente después de esta conferencia principal, así que volvamos.
Estoy haciendo una versión Intel nuevamente, esto no se parece en nada a la carbonización, esto es una
Es mucho más fácil y quiero centrarme en una sola aplicación aquí, una aplicación de Carbon escrita en Xcode. Este es un desarrollador que conozco desde hace mucho tiempo.
Hace tiempo que lo llamé el miércoles por la noche, este último miércoles por la noche y yo
Dije que tenemos algo muy secreto en lo que estamos trabajando y no puedo decirte qué es, pero quiero que lo pongas todo.
Tu código fuente en un disco duro y vuela aquí y veamos qué podemos hacer.
Y todo estuvo bien por unos minutos, pero confiaron en nosotros lo suficiente como para hacerlo.
Y esa empresa era Wolfram Research y esa aplicación no era pequeña.
Esa aplicación era Mathematica y es un placer para mí ahora presentarles a Tayo.
Gray, el cofundador de Wolfram Research, nos cuenta lo que pasó en los últimos cinco días. Bienvenidos.
A veces recibo las llamadas telefónicas más ridículas de Apple. Quiero decir, esto fue...
Como las nueve de la noche y él me llamó y me dijo: "Tengo esta cosa genial, es genial, ¿podrías portar Mathematica?". Y yo no puedo decirlo.
Ya sabes lo que es, pero ¿podrías venir y mostrárselo a la gente el lunes? Me refiero a ti.
Hay que entender que Mathematica tiene en su interior probablemente la colección de algoritmos más grande del mundo y que admite todo tipo de estilos de programación.
Formatos de datos de todo tipo. Está construido con millones de líneas de C.
Código que tenemos Código Java que tenemos Ya sabes, la plantilla C++ más moderna y abarrotada
Y ya sabes, tenemos un código antiguo que no ha cambiado desde la era Reagan.
administración por lo que podría haber escrito esto es que esto no es un pequeño juguete
Esta aplicación es una bestia, hay mucho que portar, pero ya sabes que no te preocupes porque dijo que hay una pequeña casilla de verificación y
Pones la pequeña casilla de verificación y estarás bien, sabes que será genial, así que...
Dije que estaba bien, enviaré a nuestro equipo de emergencia de Macintosh.
Los desarrolladores se mantendrán en espera, ese será Rob.
[Aplausos]
Entonces, vaya, verás lo que puede hacer, así que lo pondremos a jugar, ya sabes, llegará el jueves por la tarde, por supuesto.
En realidad no puedo decirle por qué va, pero apareció y le mostraron el...
casilla de verificación y él hizo clic en la pequeña casilla de verificación y dos horas más tarde tenía una copia de Mathematica ejecutando un Intel para
Nuestro también [Aplausos]
Para aquellos de ustedes que han pasado por un puerto de carbono tipo os10, esto no es nada parecido y estamos hablando
Unas 20 líneas de código fuente de millones de un inicio en frío en el que ni siquiera sabe por qué aparece.
En dos horas Apple tendrá una versión funcional, en realidad es cuestión de echarle un vistazo, así que...
Quiero decir, para ser justos, que hay una gran cantidad de ingeniería de software incorporada en Mathematica para hacer este tipo de cosas.
De todas las cosas posibles, está Rob, hay ayuda de Apple, sabes que tu experiencia puede variar, pero desde mi punto de vista, sabes que es...
bastante bueno cuando tu mayor problema con un puerto es descubrir qué hacer con el resto del fin de semana.
Echemos un vistazo y, por supuesto, lo más sorprendente es que aparece, ya sabes, en el lanzamiento.
Ahora Mathematica y Macintosh son utilizados por personas que están a la vanguardia de sus campos, ¿sabes?
La gente quiere superar los límites y hacer cosas que ya se han hecho antes, como por ejemplo volver a esos dos.
Líneas que no has visto antes y con el espíritu de superar los límites.
Pensamos que en lugar de hacer algo aburrido, ya sabes, la versión de trabajo de Corte que sabíamos que era estable,
Pensamos que deberíamos seguir adelante y portar la versión de desarrollo interno actual de Mathematica, que está llena de todo tipo de
¿Conoces alguna tecnología nueva y emocionante que en realidad no puedo mostrarte, pero?
Pero puedo mostrarte un par de cosas interactivas en las que hemos estado trabajando, así que es bueno, ya sabes, y ahora sabemos.
OpenGL funciona, pero déjame mostrarte algo que probablemente no hayas visto.
Ahora bien, en el pasado, normalmente hacías un cálculo, una manipulación algebraica a la vez o
expansión aquí, por lo que lo que estamos haciendo aquí en cambio es explorar un espacio computacional, tenemos una herramienta donde
Podemos manipular y navegar a través de un mundo de computación. Esta es una forma rápida de hacerlo.
Un pequeño ejemplo: es simple, es divertido, pero en realidad se basa en mucha tecnología muy profunda en la que hemos estado trabajando durante muchos años para hacer...
Es posible que nos guste hacer algo de tecnología profunda en Wolfram Research, también nos gusta hacer ciencia interesante, de ahí el
Investigación, por lo que el siguiente ejemplo se basa en algo de Steven Wolfram.
Nuevo tipo de noción científica de explorar un universo de posibles programas simples.
Y como puedes ver, este es un programa muy simple, ese código fuente está ahí arriba, ese es el código fuente completo.
Lenguaje simbólico de Mathematica para implementar ese ejemplo, así como especificar la interfaz de usuario que utilizaríamos.
Me gustaría tener que explorar este universo computacional particular, que resulta ser una especie de experimento.
Una idea de tipo arquitectónico, algo que quizás puedas ver construido en Las Vegas, tal vez, pero
También podría estar mirando una estructura nanotecnológica candidata o
Algo así, por lo que esperamos ver muchos avances tecnológicos.
aplicaciones que surgen del uso de Mathematica para explorar espacios computacionales interesantes ok gracias gracias
Para la demo de Rob me gusta [Aplausos]
Pero, para agradecerle a Steve por invitarnos a superar los límites junto con Apple, ciertamente esperamos poder hacerlo.
tener una universidad de envío binario universal una vez que haya máquinas a las que enviarlo y me gustaría particularmente
Para agradecer al equipo de ingeniería de Apple por liberarme el fin de semana, muchas gracias.
Así que la clave se encontró Gracias Te'o la clave
El mensaje aquí es llegar a Xcode, llegar a Xcode 2.1 y crear un binario universal.
Y esto es lo que nos permitirá traer todas nuestras aplicaciones y creo que descubrirás que las herramientas son realmente...
Realmente bueno hacer esto, creo que te sorprenderás gratamente, pero incluso con todo este esfuerzo, no todos...
La aplicación será universal desde el primer día, así que, ¿qué vamos a hacer?
Tenemos una tecnología increíble llamada Rosetta que vamos a enviar con estas nuevas máquinas y Rosetta nos permite
Traducir PowerPC a Intel nos permite ejecutar binarios PowerPC existentes en Intel
Entonces, las aplicaciones existentes lo ejecutan como un traductor binario dinámico.
ejecuta aplicaciones PowerPC existentes, es transparente para los usuarios, no se parece en nada a
Clásico, donde estás cargando un sistema operativo completo, esto es totalmente transparente, simplemente haces clic en un binario de PowerPC y comienza a traducir y eso es todo.
Los usuarios ni siquiera saben que es liviano, no ocupa mucha memoria y es bastante rápido, por lo que la mayoría de los usuarios no lo sabrán.
Incluso sé que lo están ejecutando, lo cual es fantástico, así que me gustaría mostrárselo ahora mismo si pudiera.
Simplemente ve aquí y tengo algunas aplicaciones aquí, así que simplemente abriré un Word.
documento y este es un documento de Word
Justo aquí y sabes que puedo subir y simplemente piensa que se está ejecutando en PowerPC.
boom-boom-boom lo que sea que esté haciendo déjame abrir otro aquí
Muy simple, déjame abrir una hoja de cálculo de Excel.
No, déjame abrir Quicken.
¡Boom! Ya sabes, déjame abrir Photoshop ahora.
Notarás que cuando se abre Photoshop también se cargan todos los complementos. Todos los complementos están traducidos, por lo que funcionan bien.
Hmm, está Photoshop, déjame abrir otro.
Foto para que puedas ver lo rápido que explota otra vez, sabes que puedes atravesar cosas
y hacer lo que quieras hacer para que sea rosetta, estas aplicaciones PowerPC simplemente se ejecuten
Y eso es lo que vamos a tener para nuestros usuarios porque no todas las aplicaciones serán universales.
Desde el primer día, OS 10 canta en Intel
procesadores xcode 2.1 para generar
binarios universales y Rosetta para ejecutar aplicaciones PowerPC antes de que sean universales
¿Cómo puedes conseguir todo esto? Queremos que tengas todo esto en tus manos ahora para que puedas ayudarnos.
Termínelo y así podrá comenzar a crear sus binarios universales y hemos creado un kit de transición para desarrolladores.
Para ti, este kit de transición para desarrolladores tiene un Pentium 4 de 3,6 gigahercios.
Dentro de la potencia de Mac OS 10 punto 4.1 nuestro
prelanzamiento de la versión Intel xcode 2.1 para generar binarios universales
Guía de portabilidad binaria universal. Es bastante buena, es solo una plataforma de desarrollo, no es un producto.
Nunca se enviará como un producto que es solo para que ustedes comiencen a desarrollarlo y, de hecho, deben devolverlo antes del
finales de 2006 porque no queremos que estén flotando por ahí, estos no son productos, pero se los vamos a hacer llegar ahora, así que seleccione y
Solo para miembros Premier de ADC y lo pondremos a un precio de $9,99 y puedes solicitarlos
Hoy los enviaremos dentro de dos semanas para que no tenga que llevarlos a casa y se los enviaremos muy rápido, así es el entorno de desarrollo.
y deberías poder tomar todo esto y crear versiones universales de
[Música] Ahora la mayoría de ustedes están escuchando sobre esto.
Por primera vez hoy, a menos que leas The Wall Street Journal, supongo, pero nosotros...
He hablado con algunos desarrolladores la semana pasada. Escuchaste a Te'o de Wolfram Research y me gustaría invitar a otro.
Uno en el escenario al que hemos informado sobre esto y, por supuesto, ese es Microsoft.
Debido a que Microsoft Office es muy importante para todos nosotros, tenemos una excelente relación con Microsoft y me gustaría...
Para invitar a Roz Howe, el gerente general de la unidad de negocios Macintosh de Microsoft, a subir al escenario ahora mismo.
[Aplausos]
[Música] Gracias, Steve se está volviendo bastante...
Es un hábito estar aquí, es un placer estar aquí.
Aquí en el escenario hoy y para participar en los emocionantes cambios de Apple.
Estos son tiempos emocionantes para los clientes de Mac: tendrán más opciones que nunca y estamos...
Estoy muy emocionado de ser parte de las oportunidades que tenemos por delante, como saben.
Porque dije esto antes muchas veces, Microsoft ha estado creando software para
la plataforma Mac durante más de 20 años la dedicación y el apoyo de este
La plataforma es realmente la esencia de los productos que fabricamos en Macintosh.
La unidad de negocio Macintosh de Microsoft se centra en la creación de
productos que nuestros clientes ganaron y necesitan nuestros productos incluyen continuamente Mac
Las funciones exclusivas de firs y Mac permiten una compatibilidad perfecta entre plataformas.
beneficiar directamente a nuestros clientes el lanzamiento de office 2004 fue el mejor
El lanzamiento de cualquier producto en Mac pierde historia, pero no nos detendremos allí.
Estamos dando los toques finales a las actualizaciones para que los usuarios de Exchange agreguen nuevas
Funcionalidad de Tiger y estamos lanzando una nueva versión de un mensajero para Mac en el
Los próximos meses nos dedicaremos a la mejora continua del software.
Experiencia para nuestros millones de clientes en todo el mundo, por eso estoy
Nos complace informarles hoy que nuestro equipo ha estado trabajando en estrecha colaboración con los ingenieros de Apple en Xcode para que podamos hacer que
Transición: planeamos crear binarios universales para futuras versiones de Office.
para que pueda ejecutarse de forma nativa en los nuevos y modernos Macs de Apple.
Y Apple tiene una relación sólida y esperamos seguir trabajando.
Juntos en nuestra larga tradición de crear excelentes aplicaciones para una gran
plataforma muchas gracias
[Música]
Gracias Roz, uno de nuestros otros socios, como sabes, es Adobe, están cerca de nosotros.
Y trabajamos muy de cerca con ellos y también hemos estado trabajando con Adobe durante más de 20 años y es un placer para mí.
Invita a Bruce Chisholm, el director ejecutivo de Adobe
Gracias a Dave por sus artículos desde hace más de 20 años.
Adobe se ha asociado con Apple, de hecho, no estarían en Adobe si...
No era por Apple hasta el punto en que nos asociamos. Mi madre piensa que en realidad soy el director ejecutivo de Apple, no de Adobe. Tengo que recordarle
Ella es la que Steve Jobs busca en nuestros clientes.
Clientes de alto rendimiento que utilizan aplicaciones de Creative Suite como Illustrator
Photoshop y Acrobat de diseño quieren rendimiento y quieren rendimiento en
un sistema operativo que realmente aprecian que es OS 10 puedes ser
Estoy absolutamente seguro de que Adobe se ha comprometido a llevar nuestras aplicaciones para que puedan
Se ejecuta de forma nativa en la arquitectura de Intel en las nuevas cajas de Apple
Me quedé aquí hace unos cuatro años, creo, cuando Steve se lanzó.
OS 10 y dije que Adobe sería el primero con una línea completa de aplicaciones y nosotros
Fuimos los primeros con una línea completa de aplicaciones y haremos lo mismo con esta importante transición, esta es una gran noticia.
Para ver la única pregunta que tengo es ¿por qué tardaste tanto?
[Música]
Gracias Bruce y ahora ya sabes que hemos
Obviamente hemos estado trabajando con Intel estos últimos meses evaluando
Lo que íbamos a hacer antes de tomar esta decisión y encontramos a Z, de alguna manera.
Hemos profundizado más que nunca en las conversaciones con ellos y hemos descubierto algo bastante sorprendente que es
Son como nosotros, les apasionan los productos que son un...
una cultura impulsada por la ingeniería que se apasiona por sus productos y no siempre los vimos de esa manera, pero
Eso es lo que encontramos y nuestros ingenieros se han llevado muy bien con sus
Ingenieros y hemos tenido una relación de trabajo extremadamente productiva a medida que aprendimos sobre sus hojas de ruta.
Podríamos aprovechar su tecnología, ha sido genial y es un placer presentarles a Paul.
Otellini, el presidente y director ejecutivo de Intel, lo invité aquí porque quería que lo escucharan directamente de él.
¿Qué piensa de todo esto? [Aplausos]
Bueno, sospecho que hay un montón.
De ustedes que nunca pensaron que verían ese logo en este escenario, yo fui uno de ellos.
Un tiempo y ya no, obviamente estamos muy emocionados en Intel de que se nos dé
La oportunidad de trabajar con Apple para ofrecerles algunos productos realmente geniales.
Pensé que intentaría explicar cómo llegamos aquí hoy y lo haría en el
contexto de contarte una historia y la historia es realmente sobre Apple e Intel
Y lo llamo una historia de Silicon Valley y se remonta a mucho tiempo atrás, de hecho, se remonta a mucho tiempo atrás.
Casi cuatro décadas Intel fue fundada en 1968 por Gordon Moore y Bob Noyce bob
Fue co-inventor del circuito integrado, comenzamos construyendo memorias, el primer producto fue una SRAM que inventamos.
la DRAM y unos años más tarde inventamos el primer microprocesador del mundo, el 4004, y estábamos en
Mountain View, bueno, hace unos ocho años.
Más tarde, a cinco millas de distancia, en Cupertino, se fundó Apple y se puede ver la imagen.
de Steve y woz allí también puedes ver en el lado derecho una foto de Steve
y Bob Noyce en el lado derecho cenando. Le pregunté a Steve anoche.
Por cierto, la última vez que usé un bigote, él dijo que no, que era la última vez que usé un bigote, pero ¿qué?
Quizás no sepas que nuestra conexión entre Intel y Apple comenzó casi al mismo tiempo que Bob y Andy Grove.
En realidad, fuimos los primeros inversores en Apple Computer y, de hecho, Anne Bowers era la esposa de Bob Noise y era la directora ejecutiva de Apple.
primer vicepresidente de recursos humanos, por lo que hubo algunos signos tempranos de conexión genética, no fue así.
Todo salió como esperábamos y, de hecho, Apple comenzó en 1976 con un chip de tecnología MOS.
El negocio de los microprocesadores en las PC llegó bastante después de que en 1981 IBM eligiera
8088 para ir en su primera PC y las cosas salieron bien.
durante bastante tiempo y, como Steve señaló en 1993, dos eventos
Ocurrió bien, Apple pasó del 68k al PowerPC e Intel lanzó
El procesador Pentium comenzó a aumentar en serio y durante los siguientes dos años
La competencia de los años realmente se calentó bastante, se volvió bastante intensa.
Se puso tan intenso que en 1996 Apple
[Aplausos]
Le prendieron fuego a nuestro conejito y sé que algunos de ustedes pueden no ser tan viejos.
Como este comercial, pero pensé que lo dejaría pasar para ti.
tú
[Aplausos]
Ahora ya sabes que no teníamos rencor por eso, solo pensamos que era un
Un mensaje no tan sutil de que pensaban que Apple pensaba que nuestros procesadores eran demasiado calientes y que querían que funcionaran mucho más fríos para cuando llegara el año 2005.
De hecho, los procesadores funcionan mucho más fríos y estamos muy contentos de que...
La empresa de computadoras más innovadora del mundo y la empresa de chips más innovadora del mundo finalmente se han unido.
Pensé que les daría mi perspectiva sobre la asociación. Creo que esto reúne las habilidades y
Las oportunidades y la excelencia en ingeniería de dos grandes empresas y
Combinan nuestras fortalezas y juegan con nuestras respectivas fortalezas. Apple tiene una capacidad y un hardware legendarios y
Ingeniería y diseño de software y una innovación que todos ustedes saben que es lo que ustedes
Puede que no esté familiarizado con nosotros, pero nuestras fortalezas son un poco diferentes, pero son completamente complementarias.
Todo sobre arquitecturas informáticas. Nos interesa la escala y el alcance y poder ofrecer en gran volumen lo mejor del mundo.
Tecnología los mejores procesadores del mundo y lo que más nos importa es la
El avance incesante de la ley de Moore nos permite ofrecer máquinas cada vez mejores año tras año y así después de casi 30 años.
Apple e Intel están juntos por fin y no creo que esto sea un cuento de hadas.
cuento con final feliz Pienso en esto mucho más como algo emocionante e importante
historia con un comienzo muy muy feliz muchas gracias
Entonces, ¿dónde nos deja eso, Apple?
es fuerte Apple es bastante fuerte en este momento y Mac es fuerte, vimos esto
Esto es genial, es un gran momento para empezar a construir el futuro y hacernos...
Aún más fuertes conocemos las transiciones por las que hemos pasado.
Dos de ellos y han mantenido nuestra plataforma a la vanguardia y estamos
Seguiremos siendo audaces y comenzaremos una tercera transición hoy en lo que respecta a los desarrolladores para hacer que
Las mejores máquinas que sabemos fabricar en el futuro no van a permitir esta transición.
Vuelve a suceder de la noche a la mañana. Estamos fabricando máquinas increíbles. Ahora mismo tenemos muchas.
Tenemos en desarrollo excelentes productos PowerPC, pero también estamos trabajando para
Diseñaremos algunas Mac basadas en Intel y cuando estemos aquí el año que viene...
Planeamos tenerlos en el mercado y habrá una transición a lo largo del tiempo.
Los próximos dos años nos estamos preparando.
He trabajado mucho, como has visto hoy, OS 10 funciona de maravilla en Intel.
Los procesadores Xcode 2.1 ya están en tus manos
Rosetta para nuestros clientes para aquellas aplicaciones que no son universales desde el primer día hemos...
Ya hemos hecho una gran inversión en esto y estamos bastante avanzados. Es hora de...
¿Cómo prepararse ahora y qué hay que hacer para preparar algo para crearlo?
Binarios universales de sus aplicaciones. Tenemos muchas cosas en marcha en el
Conferencia para ayudarte hoy más de 90 de las 95 presentaciones que tenemos aquí
Hoy en día se incluyen contenidos sobre las versiones universales de cien sistemas para desarrolladores.
Siete laboratorios y los laboratorios están abiertos todas las noches hasta al menos las nueve en punto. Creo que mañana por la noche estarán abiertos hasta...
Medianoche, así que ve a ver si puedes vencer a Te'o y su equipo en Mathematica 500. Ingenieros de Apple.
en el sitio, así que si trajiste tu código fuente, hazlo y cuando nos volvamos a encontrar aquí el año que viene,
Sospecho que habrá un montón de procesadores Intel en el mercado.
Estaremos enviando binarios universales y estaremos muy emocionados de mantenerlos.
Ampliando las fronteras y contándote sobre Leopard cuando nos volvamos a encontrar aquí la próxima vez.
año porque más que incluso el
procesador más que incluso las innovaciones de hardware que traemos al mercado
La única diferencia de un Mac es su sistema operativo y no nos quedamos quietos.
Los veré a todos aquí el año que viene y espero con ansias mucho.
